Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным новостей очень много, но давайте начнем все-таки с кадров дня.
Крики, овации, буквально мольбы, а в совместном фото Путин приехал в Дербент и пошел в Люди.
Президента, судя по этим максимально заряженным на эмоции кадром, встретили так, что даже рок-звезды могут курить в сторонке.
Это на фоне зуба скальства коллективного запада о том, что после Прикожинского метежа президентская
власть в стране перестала быть крепкой. Путин доказывает все ровно наоборот. Где еще так встречают
национального лидера? Где вообще так кого-то встречают? Аплодисменты? Возгласы? Крики
нашей верховной главнокомандующей. Путина очень долго не отпускали. В момент всеобщего ликования
девочку уговорила президента сделать совместное селф. Смотрите.
Вам тоже аккуратно, аккуратно.
Нравится пара?
Отлично, отлично.
Счастливо у вас. Спасибо.
На руку мы пушим.
Вам тоже.
Спасибо большое.
До свидания.
Очень приятно.
Спасибо.
Теперь на фронт.
В течение суток вооруженная села Украины продолжали попытки наступать на российские позиции.
на российские позиции на этих кадрах артиллерия 150-й дивизии
уничтожает пункт временной дислокации противника под Маринкой.
Это уже угледарское направление позиции в СУ в клочье разносят
120-е минометы Марпехов Краснознаменного Тихоокеанского флота.
Сходили украинские войска в атаку и под Артемовском,
последствия на этих кадрах с Топтера.
Вся лесополоса рядом с российскими позициями усеян на телами
украинских боевиков.
Еще одну атаку отбили тульские десантники под солидаром.
Штурмовое отделение пехоты ВСУ фактически вплотное подошло к нашим окопам,
но было уничтожено огнем из РСЗО.
По прежнему горячо и на запорожском направлении, где так называемые мясные штурмы ВСУ
не останавливаются ни на день.
На кедрах последствия попытки прорыва украинской Дерги,
уничтоженные прямым попаданием автомобиль ВСУ и убитые украинские военнослужащие.
В районе Времевского выступа огнем артиллерии и тяжелых огнеметных систем отражена атака ВСУ в районе населенного пункта Старомайорская.
В ходе боя танк ВСУ получил прямое попадание к карнетому бок, после чего загорелся.
И как бы глава Пентагона не пытался убедить мир, что украинцы потеряли всего 5, но может быть 6 танков?
Танков. Западное прессо продолжает рассказывать правду о катастрофических потерьях ВСУ,
готовить общественное мнение с сливу украинского контрнаступа.
Журнал Forbes, некогда уважаемое издание, пишет, что потери ВСУ на юге Украины
отязались катастрофическими. Все попытки преодолеть минные заграждения вернулись для Киева разгромом.
По данным издания, 25 западных танков и БМП просто исчезли в мгновение ОКа вместе с ними и подготовленные в Европе элитные солдаты ВСУ.
Провал контронаступления признает у Нью-Йорк Таймс.
Газета пишет, что при попытках прорвать 21 милю препятствий или русскую смертельную полосу,
Так теперь американцы называют наши линии обороны,
украинцы не добились ровным счетом ничего.
Масла в огонь подлила и гос-секретарь США Облинкин
заявил, что летнее наступление в СУ
плавно перекочевывает в осеннее.
Мол, основные события произойдут в ближайшие недели или месяцы.
Глава НАТО ЯНС ТОЛЛТАНБЕРК заявил, что Альянс готов защищать себя
от любой угрозы со стороны Москвы или Минска.
Это заявление поступило после сообщения о том, что
лидер группировки Вагнера Евгений Пригожин был состан
в Беваруси.
Столтенберг добавил, что страна члена НАТО обсудит
усиление Хабарона на ключевом Самете в Литве на следующей
неделе.
Похожее сообщение поступило сегодня.
Очень громко. Крайне опасно в Орехове.
Российская армия применила авиацию.
Разрывы.
Разрывы. Непонятно, куда попали, но было несколько ракет.
Прямо очень громко.
Прямо.
Очень громко.
Лоптик дуже богато легло.
Парней очень много полегло.
Когда мы узнаем, сколько их под Ореховом полегло,
мы все уже снемся.
Это жизнь.
Дорогая цена этой войны.
Страшная.
Страшно.
За пределами оккупированного России Бахмута украинский
экипаж советской самоходной артиллерийской установки
готовится открыть огонь.
Прочищают ствол, подготавливают почву, при газ открыть
огонь поступает по рации.
«Принял, к бою!
Пацаны, к бою!»
Это контрнаступление только.
Пока что они медленно продвигаются вперёд, захватывая небольшую деревню, здесь кусочек территории, там.
Здесь идёт изнурительная война на истощение для военнослужащих 57-й мотострелковой бригады.
За небольшими успехами последовали контротаки русских.
Большую часть времени им приходится прятаться и ждать.
Их целью являются операторы беспилотных ледательных аппаратов.
Эти глаза в небе могут стать жертвой дружественного огня.
Эти выстрелы были произведены нервничающими войсками,
которые попытались сбить собственный дрон.
Их более насущная проблема – получить достаточное количество боеприпаса.
Влядным с орудием разбросаны ящики с недавно произведёнными
в Пакистане 153-мм снарядами.
Командир батареи с позывным Шайтан говорит, он поверит,
что началось контрнаступление, когда он его увидит.
Пока мы не возьмём важный город или не добьёмся
тактических успехов, нет никакого контрнаступления.
Здесь верить, значит, видеть.
Они уверены только в том, что война продолжается.
Что ж, мы увидели, что в районе Бахмута и на других участках
Что ж, мы увидели, что в районе Бахмута и на других участках
фронта украинская армия только готовится к главному
рынку.
Вопрос только, где и когда он произойдет.
Мы в Великой Новоселке.
Это очень тихий город Призрак, здесь живет несколько
человек.
Сейчас он используется в основном как позиция, откуда
стреляют украинское артиллерия.
Это где-то поблизости, поэтому не стоит находиться
здесь в данный момент, означает, что существует вероятность приближения российской артиллерии.
О, самолёт! А это работает наше авиация. Если я не ошибаюсь, это миги, это ловушки.
Они атакуют противников. Мы покидаем великую новосёлку. Тот украинский самолёт,
который пролетел чуть ранее, запускал сигнальные ракеты приманки. Он будет делать это только в том
в этом случае, если почувствует риск попасть под вражеский
огонь с российской позиции, это всё ещё очень спорная
территория.
Это произошло на поле боя в Запорожской области
на домы с главных фронтов Украинского контрнаступления,
совсем недалеко от российских позиций на нейтральной
полосе, разделяющей Би армией.
И, кстати, на этом видео видно, что бои со всем рядом.
В середине кадры вы можете видеть дым.
На переднем плане слева можно увидеть две темных бронированных машины,
похоже, американского производства и уже подбитых.
Эти люди находились в машинах, они смогли выбраться из них.
Они живы, но ранены и лежат на земле.
Проводится операция по эвакуации раненых, прибыл третий бронетраспортер
и из него вышли другие солдаты, чтобы спасти своих товарищей.
Этот человек, кажется, потерял ногу, у него наложен жгут,
повязка красного цвета выше колена.
Земля вокруг них усея на минами.
Солдат, который идёт к бронетранспортеру, знает это.
Он продвигается очень осторожно.
Он стреляет в землю из полимёта, потому что заметил одну из мин.
Он, как вы видите, безуспешно пытается её взорвать.
Затем он кладёт своё оружие на мину и наступает на него.
Мина взрывается, но он уже забрался на броневик.
И кажется, это означает начало эвакуации.
Первого солдата несут к багажнику бронетраспортера.
Взрывов нет, местность кажется расчищена.
Солдат, который нёс раненого возвращается, чтобы помочь
другому, но у ужас он наступает на мину.
Взрыв, он уже не встает на ноги.
Мы размыли изображение, потому что он серьёзно ранен.
Он сохраняет самообладание и накладывает себе жгут.
Но эти люди в ловушке мин гораздо больше, чем они думали.
При этом, помните, как Киев полтора года назад кормил свой народ
сказками, что в России скоро закончатся оружие и все ракеты.
Сегодня вся эта бровада резко исчезла. Более того, советник опица Зеленского
подаляк в интервью изданию «Карер и Додосера» сообщила дефицити боеприпасов и солдат УВСУ,
а также зафиксировал превосходство российской армии мол линия фронта почти 2 тысячи километров.
Клощадь заминированных полей 20 тысяч квадратных километров.
А после них еще три линии обороны.
Траншеи-бункеры, выставленная артиллерия,
тысячи танков в защищенных местах, в том числе защищенных с неба.
Правильно бойтесь.
Тем временем появляется все новая информация о так называемых беременных официантах-младенцев,
которые стали жертвами российского удара во время поедания пиццы в кафе
кроматорска. Также нам говорили, пытаясь нас выдать за жестоких зверей.
Так вот на фото еще один американский гражданин возле того самого кафе.
Одет футболку с эмблемой 101-й воздушной десантной дивизией вооруженных сил США.
Ну и совпадение, в польском аэропорте Жешов из Германии прибыл многоцелевой самолета Airbus A330.
Судя по тому, что даже СНН признает, что в промоторске было убито много военных, это прямая цитата по СНН.
Немецкий аэробос прибыл в Польшу за ранеными, западными наемниками.
Ну и пока украинская пропаганда продолжает голосить по поводу мирных жертв,
Меноборона России выступила с уточненной информацией.
Так вот, в результате удара 27 июня по пункту временной дислокации
56-й отдельно-мотопехотной бригады ВСУ уничтожены,
участвовавшие в совещании два генерала,
50 офицеров ВСУ, а также до 20 иностранных наемников
и военных советников НАРА.
Зато теперь понятно, почему стоит такой шум и то и дело снуют в город,
и из города американские вертолеты медкомаща.
Российская ракета попала в забитый людьми-ресторан в Кромоторске.
Заведение, уничтоженное во вторник, было популярным местом сбора украинских военных.
Сюда подъезжают машины скорой помощи, но здание полностью разрушено.
В городе много военных, поскольку он находится близко к линии фронта.
В результате высокоточного удара 27 июня текущего года
в городе Крамоторск, Донецка Народной Спулики, по пункту временной дислокопии
в Санкт-Петербурге, в городе Крамоторск, в городе Крамоторск,
в городе Крамоторск, в городе Крамоторск, в городе Крамоторск,
Донецкоморожной спулике, по пункту временной дислокации 56-й
отдельной мотопехотной бригады вооружённых сил Украины.
Уничтожены участвующие в штабном совещании 2 генерала,
до 50 офицеров вооружённых сил Украины,
а также до 20 иностранных наёмников и военных советников.
Полное разрушение. Две ракеты ударили по Краматорску на востоке Украины.
Одна из них попала в центр города.
Удар произошел где-то в 7.30 вечера.
По время разбора завалов прозвучали воздушные сирены, поэтому работы прекратились.
Краматорски была поражена цель, гостиница с рестораном.
Гарлан, я видел видео с места, и там целая куча американских военных, целая куча.
Они прилетели на вертолетах Black Hawk из Румынии, и когда пересекали границу, выключили транспондеры.
Это обычные эвакуационные вертолеты.
Зачем задействовать вертолеты Black Hawk, если не для вывоза действующих военных?
Это действующих военных США, а некоторые из людей на земле очень похожи на действующих военных США.
Советники и те, кто помогает американским наемникам на Украине.
Там много не только американцев, но и американок, которые теперь мертвы или умирают.
Там люди в полном боевом снаряжении, а не в касках и на них вранежилеты.
Русские, безусловно, поразили очень важную цель, и нам теперь придется очень нелегко.
Русские начнут бить по центрам принятия решений на Украине, во всем, кто причастен.
Прикрыться украинцами больше не получится.
Русским элементарно надоело быть хорошими парнями.
Судя по всему, цель была поражена из ракетного комплекса
Искандер.
У тебя есть какие-нибудь подробности?
Все это хорошо демонстрирует, в каком печальном состоянии
находится украинская система противовоздушной обороны.
Украинцам элементарно не хватает западных систем
ПВО, чтобы защитить всю Украину.
Во всей видимости, не удалось украинцам сбить в Краматорске
и эту баллистическую ракету меньшей дальности комплекса
Искандер.
И эту ракету действительно очень сложно сбить, потому что она умеет обманывать вражеские ракеты.
Частности, при помощи тепловых ловушек и специального покрытия, благодаря которому ее очень сложно засечь.
Президент Коломбия Густова Петрова поручил выразить протест.
В Москве в связи с ранением трех колумбийских туристов в результате ударовы КС России по-кромоторскому.
В тот случай как ДА лучше помолчать, а вось сошел бы заумного.
Еще раз, даже украинская пропаганда признает, что в результате удара пострадали и погибли десятки офицеров в ССУ, в том числе иностранные наемники.
Сегодня же стали известны новые подробности Мятижачвыка Вагнер, без денег не обошлось.
Глава комитетка Госдумы по обороне Андрей Картополов сообщил, что пригожен не подписал контракт с Минобороны, поэтому его отстранили от участия в СВО заодно лишили финансирование.
поскольку пригожен в первую очередь бизнесмен, то деньги не маловажный фактор.
В итоге цитата госизмена и обман своих боевых товарищей конец цитаты рассудил Картополов.
Американское издание New York Times публикует спутниковые снимки участка Земли в районе
Белорусского населенного пункта Осиповичи в 130 километрах от Минска, где якобы идет
ускоренное строительство базой ЧВК-Вагнар. Британская разведка утверждает, что на территории Беларуси
будет сформировано подразделение численности до 40 тысяч человек, основу которого составят силы ЧВК.
Целью формирования якобы станет Киев и недопущение развертывания международной бригады на Западной
Украине. Это означает новую фазу гибридной войны, сообщает уже блунда. С тревогой на
на переброску в Агнеров, в Белоруссию, смотрит и Германия.
Об этом канцлер Шольц пожаловался в интервью телеканалу ARD.
Однако, Берлины НАПа, по словам Шольца, не беспомощны перед лицом этой ситуации.
В частности, бундус ФР уже перебросил 4000 солдат в Литву.
Оперативную укреплять и так укрепленную восточную границу с Белоруссии
решила Польша сообщил вид с премьер Польши Ярослав Качинский.
А в польском порту Шецин, смотрите, уже начали разгружать пянки Абрамс.
Страх поляков понять можно из Беларуси, и их достать будет гораздо легче и быстрее.
Видимо, поэтому одну из главных тем – июльского саммитоната станет перемещение ЧВК Вагдар в Беларусь.
Глава на это Ян Столтенберг заявил, что Альянс готов защищать себя от любой угрозы со стороны Москвы или Минска.
Это заявление поступило после сообщения о том, что
лидер группировки Вагнера Евгений Пригожин был состан в
Белоруссию.
Столтенберг добавил, что страна членоната обсудит
усиление Хабарона на ключевом самете в Литве на следующей
неделе.
Похожее сообщение поступило сегодня от президента Польши.
Послушаем.
Присут есть присутствие группы Вагнера в Белоруссии
может быть потенциальные угрозы для Польши, для
Литвы, которая имеет самую большую границу с Белоруссией
из наших государств.
А также это потенциальная угроза для Латвии, которая является соседом Белоруссии.
Группа опытных и хорошо обученных солдат, а такими бесспорно являются солдаты группы Вагнера,
которая насчитывает, возможно, несколько тысяч солдат.
Всегда потенциальная опасность.
Никто из нас сегодня не знает, как будут использовать этих солдат,
которые будут передислацированы до факты в Белоруссию.
Какие у них будут задачи?
Но учитывая, что практически одновременно Владимир Путин реализует свои слова
о перенесении тактического ядерного оружия на территорию Белоруссии,
то это факты настолько значимые, что мы не имеем никаких сомнений,
что они по сути меняют архитектуру безопасности в нашем регионе,
особенно с точки зрения севера Атлантического пакта.
Присутствие группировки Вагнер вызвало тревогу в Польше и странах Запада.
Насколько этим обеспокоены сейчас НАТО?
Весьма обеспокоена.
Ендс Столтенберг послал четкий сигнал Кремлю.
Он сказал, что они посылают абсолютно понятный сигнал
Москве и Минску о том, что они будут защищать каждого
союзника и каждый метр территории Альянса.
Мы только что слышали президента Польши, который
подтвердил это сообщение.
Самят НАТО в Виннюсе, в Литве, который пройдет 11
июля приближается.
Там будут приняты более конкретные меры для того,
чтобы активизировать силы НАТО в странах, соседствующих
с Беларусией.
Однако Ендс Столтенберг отметил, что пока рано судить
а последствия к перемещению пригвоженных в Белоруссию.
Но они принимают подготовительные меры.
Литовцы также говорили об этом.
Избранный президент Литвы Науседа заявил,
что в случае, если бойцы группировки Вагнер разместятся в Белоруссии,
все страны слотнутся с новым уровнем нестабильности.
Так что они воспринимают это перемещение сил Вагнер очень серьёзно.
То, что происходит с Вагнером,
мы приняли определённые решения, которые адекватны этой ситуации.
Мы усиливаем нашу контрразведку и нашу разведку возле границы.
Также будем поддерживать новые планы по защите границы.
И будем ждать наших партнеров, союзников Паната,
которые должны дать четкий ответ на эту ситуацию.
Новый статус КВО, который образовался в Белоруссии,
требует каких-то новых решений.
Вымагая каких-то новых решений.
Конечно, я понимаю, почему продвижение наёмников в Белоруссию
заставит Литву сильно нервничать.
Поэтому так важно делать больше для укрепления
восточного фланга НАТО, как сказал министр обороны Писториус.
Насколько тревожны присутствие Евгения Прегожины в Беларуси
для западных стран и для Украины?
Много ли наемников последуют за ним в Беларусью? Это пока
непонятно. Угрозы Европи может быть ограничены такими странами,
как, например, Польша и Украина.
Это может звучать как паранои, но для стран-граничечек с Беларуси
это сильный повод для беспокойства.
Лидер группировки Вагнер был сослом в Белоруссию после краткого восстания.
Президент Белоруссии пригласил моемников пригожен и последовать за лидером,
чтобы вызвало тревогу среди соседей. Множество западных служб разведки пытаются понять,
и не является ли это планом Владимира Путина по запугивной стране иновната на границе с Белоруссии.
что она за броду галаруфс.
Предавать Прагегемону, который по-прежнему хочет нас уничтожить,
на лице у старика Джо появились странные вмятины.
Говорят, это вроде бы не следы одноморника для сексуального пути,
о чем сразу же подумали все американские извращенцы.
Даже изготовили себе фото жабра.
Смотрите сами.
Вот с таким кляпом в борту, по их мнению, спит президент США.
Но теперь давайте. Серьезно.
Вопрос о том, что с лицом Байден прозвучал даже на брифинге в Белом доме.
Оказывается, у президента Америки по ночам останавливается дыхание,
и Джо теперь приходится спать в аппарате для лечения опноя, чтобы не задохнуться.
Опноя — это такая болезнь, при которой человек во время сна перестает дышать.
От 15 секунд до двух минут в тяжелых случаях.
Такой случай у Байдона не сообщается, но ясно одно,
Джо уже буквально поддерживает как плюшевую безвольную марионетку.
Известно также, что болезнь Байдона сопровождается дневной сонливостью,
ухудшением памяти, интеллекта, хроническую усталостью,
может провести к болезням сосудов, инсульту и даже внезапной смерти.
В Велом доме сегодня высказались, но высказались обтекаемо.
мол маска, которая и оставила в мятиной, нужна, чтобы улучшить качество сна президента Америки.
Иными словами, Байден настолько нестабилен, что может или упасть и разбиться,
или умереть от удушья в любой абсолютно момент. Однако проблемы у Байдена не только с координацией
Накануне Джо спросили, в какой степени президент России Путин
был ослаблен Митюжом Вагнера.
В ответ Байден заявил, что ему трудно сказать,
но Путин, при этом он знает точно,
сейчас проигрывает войну в Ираке.
Хорошо, что не в Югославии.
Сравнение всем думающим людям видится мягко, говоря странным,
потому что ни России, ни Путин лично в конфликте в Ираке не участвует.
Иронично, что в войну в Ираке вляпалась как раз Украина в составе международной коалиции, о чем перед послами из арабских стран, представители Киева стараются не упоминать.
Ну и как теперь спит Байден? Смотрим.
Косноречивые отметины на лице Байдена тяжело с чем-то спутать.
Их оставили ремешки от аппарата искусственной вентиляции лёгких.
Журналисты заметили, эти отметины на щеках и шеи президента после того,
как он вышел из Белого дома перед тем, как отправиться в Чикаго.
Отметины были всю еще виды несколько часов спустя во время его выступления.
Апноэ – это опасное для жизни состояние, при котором дыхание становится редким
или вообще останавливается во время сна.
«У нас доходят новости о том, что президент Байден начал использовать аппарат искусственной вентиляции лёгких для профилактики Апноэ.
Да, Белый дом только что подтвердил, что президент
использует аппарат искусственной вентиляции легких клепошелактики
апноя.
Белый дом заявил следующее.
В 2008 году президент рассказал, что у него апноя, и согласно
медицинским отчетам он использовал аппарат искусственной
вентиляции легких прошлой ночью, что нормально
людей с таким недугом.
На это обратили внимание из-за изображений, появившихся
в сети во время того, как президент разговаривал
журналистами перед отлетом в Чикаго.
Еще раз у президента апноэ, и он использует аппарат
искусственной вентиляции и легтир.
Между апноэ и возрастом, конечно, нет никакой связи,
но все это происходит прямо посреди дискуссий в обществе
о возрасте президента.
Байден спрашивали о его возрасте и о том, что это заботит американское общество.
Во время февральского интервью он заявил, что эти заботы обоснованы,
но добавил, как и всегда при подобном вопросе, спорим смогу,
тем самым желая доказать переживающим за его возраст американцам,
что он подходит для этой работы.
Перед поездкой в Чикаго, президент Байден очевидно
Немного спутанно отвечал на вопросы о Владимире Путине,
о России.
Он сказал, что у России проигрывает войну цитата
«в Ираке», перепутав его очевидность Украины.
Сложно сказать, но он проигрывает свою войну в Ираке.
Как этот парень вообще справляется?
Назвать Украину и раком?
Он сделал это на благотворительном вечере вчера. Он повторил это сегодня.
У него были еще эти линии от этой его машины от опноя.
А Сизон Пин ему не перезванивает.
Можете себе представить, сколько проблем у нас будет,
если этот человек и правда поговорит с мировым лидером.
Он же просто не понимает, что происходит вокруг.
Плюс половину дня он дышать не может. Может быть, в этом все дело.
И вообще, во сколько он встает, если у него в 10 утра эти отметины?
Это выступление должно было запустить экономическую часть его предвыборной компании, но все провалилось.
Он вышел с отпечатками от этого аппарата по всему лицу, то есть его сердце останавливается, пока он спит.
Поэтому на нем и эта маска.
У меня важный вопрос. Когда его сердце останавливается, становится ли Камула Хавис в этот момент президентом?
Ага, всего на секунду. Снова президент. Этот аппарат именно то, что поддерживает жизнь в этой стране.
Теперь в Швеции, где после многочестных угроз в день празднования Курбан-Баэрам
одного из главных мусульманских праздников сожгли Каран.
Причем сделать это шведская полиция разрешила прямо напротив самой большой мечети Стокгольма.
Знаете, почему? Потому что полиция не нашла достаточных оснований, чтобы эту варварскую акцию запретить.
Интересно, что организат ракции Салван Мамика и ракский христианин.
Во время своего идиотского перформанса, Мамика и его друг не просто сожгли священное писание,
но и выразили свое мнение в отношении Корана.
Смотрите, перед тем, как черкнуть зажигалкой, он демонстративно пенал и рвал священную книгу мусульман,
а потом и вовсе засунул в нее кусок сала, призывая к запрету Корана, не только в Швеции, но и во всей Европе.
Полиция смотрела и бездействовала.
Хотя мужчину, который попытался помешать Салвану, выражать свое мнение,
полиция в лучших традициях демократии задержала.
Ведь по словам самого премьера Швеции Ульфа Кристерсона, акция была законной.
В Госдепи США уже заявили, что против сжигания карана,
но на вступление в Альянс в Швеции эта акция никак не повлияет.
Несмотря на то, что в Альянс входит Турция,
Главами Турции Хакан, Педан, официально проклял тех, кто сжёг Коран с Салом.
Ну и только что, смотрите, иракции пошли на штурм шведского посольства в Багдаде.
Это, как вы понимаете, ещё один ответ на мерзкую акцию в Стокгольме.
Известно, что сотрудники посольства сбежали в неизвестном направлении.
Провокационный акт, который может еще больше отдалить
Швецию от членства в НАТО.
Протестующие, что попал на видео, которое было
снято возле Центральной мечети Стагульма, поднимает
каран, только для того, чтобы вырвать из него страницы,
вытереть им свою обувь и в итоге сжечь.
Настоящее время полиция Восточного округа предъявил
этому мужчине в обвинении в агитации против этнической
и национальной группы, но разрешение на такой подстрекательский
Протест вызвал жесткую реакцию со стороны министры на странах Дио-Турция.
Он назвал данный акт мерзким.
Неприемлемо допускать эти антиисламские действия под предлогом свободы выражения мнений.
Закрывать глаза на такие зверские акты значит быть соучастником.
Сегодня в Стагольме вновь был сожжён Коран. Полиция дала разрешение на эту акцию,
которая была проведена у стен мечети в Стагольском районе Сёдермальм. Один человек был задержан
за попытку швырять камни вжигающего Коран. В остальном ситуация охарактеризовалась как спокойная.
Такая позиция Стаггульма препятствует вступление Швеции вната, Турция винить Стаггульм в неспособности
подавить куртские группы, которые Анка рассчитают террористическими формированиями. Подобные
с учесть сжиганием Корана уже были, например, в
январе этого года у здания посольства Турции в Стагольме.
Швеции и Финляндия официально подали заявление в Альянс.
Они решили присоединиться к НАТО после полномасштабного
вторжения России на Украину.
Финляндия была принята в апреле, но Турция вместе
с Венгрей придерживает заявку швеции в НАТО.
Самом Альянси настаивают на том, чтобы Анкарад
дал о Швеции зеленый свет перед самым Альянса в
Литве, который начинается 11 июля.
Ранее в июне президент Турции заявил, что Швеция добилась
определенного прогресса, но недостаточного.
Это заявление прозвучало после того, как Швеция согласилась
на экстрадицию сторонников запрещенной рабочей партии
Курдистана в Турцию.
Отобрение протеста с жиганием Корана стало еще одной
трещиной в шведской турецкой отношениях.
«Не могли бы вы прокомментировать события в Швеции, а именно
сожжение Корана во время акции протеста.
Турция, турецкие официальные лица, уже дали свой ответ происходящему.
Есть ли у США конкретный комментарий по поводу того, что произошло?
И как это может повлиять на ваше усилие на вступление
Швеции в нато в ближайшие несколько недель?
«Мы говорили, что сжигание религиозных текстов является
неуважительным и наносящим вред.
И то, что может быть законным, не всегда может быть уместным.
И поэтому я позволю правительству Швеции и местным правоохранительным
органам высказаться конкретно или подробнее об этом конкретном
инциденте, но в целом мы продолжаем призвать Венгрию и Турцию безотлагательно
ротифицировать протокол о присоединении Швеции, чтобы мы могли как можно скорее
приветствовать Швецию в Северо-Атлантическом Альянсе.
«Может ли быть так, что Швеция не вступит в НАТО, а вместо этого просто подпишет
ряд двухсторонних соглашений о взаимной обороне с Альянсом? Я думаю, что это сценарий,
которого Швеция хотела бы избежать, по понятным причинам. Я имею в виду, что по
по понятным причинам шведское правительство обеспокоено,
и оно не желает находиться под угрозой путинского
правительства, которое надвигается на Швецию.
Но во Франции гражданская война, во всяком случае так
ее уже называют сами французы, Макрон при этом рассуждает
о слабости Путина после Прегожинского мятежа, но протестующие
сейчас не в Москве, а в Париже.
Нападают на полицию, сжигают машины.
Метингоющие применяют гранаты в городе Френ.
Группа неизвестных почти устроила массовый побег заключенных из тюрьмы.
Беспорядками сейчас охвачены практически все города Франции,
как минимум две подожженные мэрии и вообще ковардак.
Накануне погромы распространились на Тулузу и Лиля.
Началось все после того, как полиция убила 17-летнего арабского подростка в Нантере.
он ехал на машине, полицейские приказали ему остановиться из-за нарушения ПДД.
На кадрах видно, что подросток сначала действительно остановился,
затем завел машину и продолжил движение,
после чего полицейский застрелил его в упор через лобовое стекло.
Пуля попала в грудь, водитель тут же скончался.
Местные сочли действия полицейских в Казе.
Люди в Нантере вышли на демонстрации у здания полиции,
протестующие начали возводить баррикады, закидывали силовиков камнями,
обстреливали их фейерверками. Полиция применила в ответ слезоточивый газ.
Сообщается, о десятках пострадавших 150 участников протеста уже задержали.
Для подавления беспорядков было мобилизовано более 2000 полицейских.
Под стражу взяли и убившего подростка полицейского.
Пытаясь успокоить народ, Макрон заявил, что убийство это непростительно и ничего не оправдывает смерть ребенка.
При этом в ту самую ночь, когда вся Франция утопала в гневе, Макрон был на концерте короля и потажей главного гомосексуалиста в Сиабритании Сэра Элтану Джона.
Французы, вооружившись феерверками, выбор досуга своего президента не оценили.
И народ, особенно его арабскую часть, остановить до сих пор не удалось.
Пожелаем удачи.
На улицах Франции снова вспыхнули гнев и беспорядки.
Общенациональные протесты достигли точки кипения прошлой ночью,
после того, как полиция застрелила подростка
во время остановки транспортного средства в пригороде Парижа.
Смерть Наэля вызвала протесты в больших и маленьких городах по всей стране.
Жигали автомобили, разбивали автобусные остановки и даже сожгли рату шоу.
Полиция отреагировала на беспорядке, распылив слезодачивый газ и арестовав более 30 человек.
Глава МВД Франции сообщил, что в результате беспорядков пострадали два десятка полицейских.
Гнев и желание отомстить десятки протестующих, одетых в черную одежду с капюшонами.
Некоторые из них держат в руках железные прутия, другие подрывают фейерверки.
Фиротехнику направили на сотрудников правоохранительных органов, они могут быть серьезно ранены.
Пожары множатся, горят машины и другие предметы, все ближе к жилым домам.
Ночь насилия в Нантере от выстрелов фейерверков в нашей съемочной группе приходится прятаться за пожарной машиной.
машины. Толицейские тоже пытаются спастись. С каждым часом напряжение растет. Жители квартала
переполнены гневом после смерти 17-летнего юноши. Несколько десятков человек сначала обстреляли
здания ферверками, вызвав войсирены, которые услышали жители близлежащих городов, таких как Антоний.
Несколько минут спустя десятки людей в черной одежде с капюшонами попытались ворваться в тюрьму,
чтобы помочь заключенным сбежать. К месту происшествия было направлено элитное подразделение национальной
Мы видели, как вся нация объединилась в сочувствии его семье.
Он был убит. Это необъяснимо и непростительно.
Огонь Фирмерков направлен на собственность полиции в пригороде Парижа.
Сегодня по всей Франции дежурили более двух тысяч сотрудников спецназа.
Макрон провел много времени в пригородах во время предвиберной компании.
Он в курсе, насколько плохими здесь могут быть отношения между молодежью и полициями.
Он знает, каково это, когда горят пригороды.
Исмотря на начавшееся полицейское расследование и комментарии президента Макрона, осуждающие этот инцидент,
полиция готовится к новым столкновениям и протестам пригородах Парижа и других крупных городов.
Полиция привлекла две тысячи сотрудников для подготовки к еще одним бурной ночи.
Вернемся к удару по акраматорску, в результате которого по уточненной информацией на бароны были уничтожены до 20 иностранных таемов.
и военных советников. Сколько всего солдаты удачи со всего мира воюет на
стороне киевского режима сказать сложно, но об огромном их количестве косвенно
говорит законопроект, который Изоленский накануне внес в раду. Он официально
определяет статус английского языка как одного из языков международного
общения на Украине. Им должны будут владеть все прокуроры, ряд
чиновников, силовиков и конечно же все военные офицеры. На это особое
внимание, согласно законопроекту, во всех структурах, на которые
возложены обязанности по оборонению Украины, английский станет языком
международного общения. Все для удобства солдат удачи из-за рубежа.
В Донецке накануне побывал председатель следкома России Бастрыкин.
Заслушал доклады у расследования преступления киевского режима. В ведомствам был
возбужден ряд уголовных дел, в том числе в отношении 160 иностранных
наемников, принимающих участие в боевых действиях на стороне Украины.
Речь о головорезах из 33 стран. Доказательства их участия в войне на
стороне киевского режима были собраны Следственным комитетом
совместно с Минобороны и другими оперативными службами. Как отметил глава
Мит Лавров, у Москвы есть подозрение, что ряд западных стран под видом наемников
посылают на Украину своих кадровых военных. Один из таких весьма подозрительных
Людоедов, бывший американский морпех, Гаррисон Фостер,
пообщался с журналистом СНН Эрин Бёрн.
Мы находимся в днепресс, нами Гаррисон Фостер.
Он 6 лет служил в морской пехоте США.
Теперь он сражается вместе с украинскими силами.
Гаррисон рада видеть вас здесь, в этот промозглый и темный вечер.
Спасибо, что позвали меня.
Итак, вы, по всей видимости, только что вернулись с линии фронта.
И вы опубликовали кадры боя с вашей нагрудной камеры.
На кадрах видно, что вы собирали развед информацию,
которая поможет наносить удары.
по российским силам. Я хочу показать кое-что из этого.
Это очень интенсивный бой против российских сил,
в котором вы принимали непосредственное участие.
Он был несколько недель назад в рамках контрнаступления.
Вы попали под огонь и вам пришлось отойти.
И я хочу показать это видео, чтобы наши зрители
имели представление о том, что происходит на Земле.
Вы хотите здесь, с апреля прошлого года, ненадолго вы ездили
домой, когда у вас родился сын, вы рискуете своей жизнью
чтобы помочь другой стране, я думаю что многие хотят
Знать, что вами движет, почему вы это делаете, Гарриссон?
Многие люди не знают, но украинцы отправляли своих солдат в Афганистан после событий 11 сентября.
Они были частью вооруженных сил, которые были там, и их никто не заставлял туда ехать.
Тогда они помогли нам, когда мы нуждались в помощи.
И я не вижу никаких причин не помочь им, когда они нуждаются в помощи.
Тут очень много ресурсов, и я не хочу, чтобы Россия получила эти ресурсы.
Использовало их как рычаг для того, чтобы дистабилизировать обстановку в мире и устраивать новую войну.
Любопытно при этом, что американцы по-прежнему нам утвердят, что Вашингтон не является стороной конфликта на Украине.
Сегодня любопытные данные озвучил Сеймур Кёрши, известный американский журналист,
который ранее сообщал, что северные потоки взорвали сами американцы, он пересчитал.
ход контрнаступления украинского его прогресс он оценивает следующим образом если событие
далее будет развиваться в том же темпе то Зеленский сможет освободить как пишет сеймур хёрж
занятую российской федерацией территорию через 117 лет это наименее оптимистичный прогноз
чуть более оптимистичного сказывается в ашингтон пост они посчитали что лет 16 займет освобождение
территории, мы с вами исходим из того, что это территория наша, земля наша, люди русские,
поэтому Непяде русской земли не сдадим. На фронт переносимся Ян Гагин на прямой связи,
советник Денис Пушелин и Ян Дмитриевич. Что с контрнаступлением? Конечно,
наиболее отревожит нас, наверное, Антоновский мост. Закрепились, не закрепились. Сколько там
высоушников прямо сейчас окопались под нашим с вами мостом? Да, здравствуйте. Ну, что касается моста,
Да, на самом деле там, под опорами моста, под его, ну, под остатками моста, на самом деле закрепилась небольшая группа украинских боевиков.
Это украинский спецназ, это достаточно серьезные специалисты своего дела.
Да, действительно, однажды они просто высадились ночью на эту территорию и заняли этот питочок.
И выбить это оттуда и достаточно сложно, потому что мост это серьезное сооружение, достаточно крепкое.
И, скажем, его надо просто сравнять с землёй полностью для того, чтобы их оттуда удалить.
Эта группировка насчитывает около 50 тысяч человек, 50 или 70 человек.
Это, в принципе, не так много.
При этом тяжёлую технику они переправить на наш берег не могут, потому что снабжается эта группа резиновыми лодками по ночам.
В принципе, там самое просто короткое расстояние до другого берега и, собственно, снабжение наладить несложно,
но снабжение, опять же, исключительно стрелковое оружие и какую-то тяжелую технику перевести невозможно, об этом просто речи не идет.
И противник не перестает предпринимать попытки высаживаться в других местах на наш берег, при этом все эти попытки купируются, то есть он уничтожается еще на подходе.
Пожалуй, Антонов снимался. Это единственное место, где противнику пока удалось закрепиться на какое-то время.
Ян Дмитриевич, все-таки мы видим продвижение украинских сил на нескольких участках.
Это сотни метров, десятки метров, но все-таки продвижение. Насколько это тревожно.
И когда мы ждем второй волны, что называется той, которая будет предвещать Вильнюский саммит НАТО?
Ну, во-первых, я бы так сказал, что первая волна до сих пор не закончилась, и хватит ли Украины сил на вторую волну, это тоже под большим вопросом.
Да, на самом деле, на отдельных участках фронта нас немного теснят, но это на самом деле сейчас не критично,
потому что у нас достаточно хорошо ишелонировано линии обороны,
у нас их несколько этих линий обороны,
то есть мы как раз и выстраивали их таким образом,
чтобы можно было уступить какое-то расстояние,
какие-то сотни метров для того,
чтобы просто сберечь свои силы,
отойти на заранее подготовленные рубежи.
Это на самом деле нормально.
Это было бы правильнее,
чем просто терять наших военнослужащих,
кусаясь за первую линию.
Собственно говоря, для этого и есть ишелонирована оборона для того, чтобы можно было перемещаться по фронту.
Повторюсь, все эти продвижения, которые в наличии сейчас у Украины на фронте, они незначительны и не играют серьезной роли.
Что с нашим наступательным потенциалом? Мы, конечно, испытываем некоторое удовлетворение от того, что украинского режима ничего не получается.
Но очень хотелось бы пойти в атаку с самим.
В этой связи вагнеров не хватает.
Это же огромная 25 тысячна армия, где они в принципе сейчас находятся.
И как их снятие с фронта, если их сняли целиком и полностью,
повлияло на обстановку, на линии соприкосновения?
Да, вывод группы Вагнера с линией фронта, скажем, критично не повлиял на обстановку на фронте,
были перераспределены силы Министерства обороны, Росгвардии и других структур.
И в принципе, у противника нигде до сих пор так и не добился серьёзных результатов в плане каких-то
серьёзных прорывов, которым, кстати, он стремился и стремится ежедневно. То есть мы продолжаем
держать оборону, да, где-то что-то уступаем, но лишь для того, чтобы просто вернуться. Что
касается нашего унаступательного потенциала, он есть. У нас достаточно хорошо сформированы
резервы, это из мобилизованных, из резервистов. Наши солдаты, наши воины ежедневно отражая нападение
противника обучаются, то есть каждый день это новый опыт и каждый день это большие потери для
противника. И я вас уверяю, что как только мы сможем нарастить достаточно силы, когда пройдет вот
это вот раскутиться, сейчас у нас тут ежедневно идут дожди и когда противник будет несколько
подточен, скажем, в личном составе и в технике, я уверен, что мы пойдем вперед.
Янтмитр, что еще такая тенденция, вот об этом как раз хотел вас спросить,
тенденция ли, когда мы видим сегодня видео применение беспилотника Ареон и находятся,
по-другому его называют, накануне нам сообщают о том, что применяется беспилотник СМ-70,
охотник, не имеющий аналогов в мире. Затем мы видим, что массово, слышим по крайней мере,
применяются танки Т-90, другие высокоточные средства поражения. Видим вертолеты
новой партии, которые пребывают с передовыми системами RAP. Такая тенденция, мы снабжаем
наши войска новейшими технологическими новинками? Или пока только испытываем их на линии фронта?
Ну, я бы сказал, что здесь сочетание и испытание новых образцов и, соответственно, снабжение.
Те же ландсеты, например, тоже являются нововведением, хотя при этом они являются качественной
такой боевой силой, которая реально уничтожает противника, то есть гарантированное поражение
техники противника с помощью лонцетов. Что касается танков, да, действительно сейчас их достаточно много на фронте. И их применение как раз... Дело в том, что наш оборонопромышленный комплекс, он постоянно тоже учится, учится на где-то на ошибках, где-то учится на тех изделиях, которые мы захватываем в бою. Это иностранные изделия, это те же танки, те же бронетранспортеры, а также авиация беспилотная и другая. То есть этот процесс, процесс совершенствий нашей боевой техники, он не прикладывается,
и поэтому можно сказать, что это и испытание, и поставка на фронт новых образцов, что в любом случае ведет нас в победе.
Спасибо большое.
Про наступательный потенциал буквально коротко. Что за движух в Сумской области командования ВСУ объявила об эвакуации местного населения из-за российской угрозы? Что-то понятно известно?
Ну, я бы не стал раскрывать все возможности и потенциал наших сил на этом участке фронта,
но да, действительно, на Украине объявлена именно рекомендация, пока это рекомендация к
оставлению своих домов, пока это не полная эвакуация, но это пока рекомендаторный порядок
имеет. Ну, в общем, противник и противнику есть чего бояться на этом участке фронта и на других,
в том числе. Пусть тогда боятся. Но мы один секрет раскроем. Я, Дмитриевич, тут привез несколько
селёханьких Бредли или Апардов на Урал, вагон, завод и другие предприятия с линии фронта.
Был в командировке в России. Ничего секретного не рассказал. В общем, разберут их там сейчас,
дошу рубчиков, соберут обратно, усовершенствуют и они пойдут громить врага. Если чё-то есть полезное,
поспользуемся. Спасибо большое, Янгаген, советник Дениса Пашильевна, Олег Викторович.
Ну, мы живем этим послевкусием политическим, информационным, психологичным.
Вы это так называете? Да, послевкусием.
Послевкусием такое, потому что события уже четырехдневной давности,
А все еще мы держим его по зрению, в поле внимания.
Информация, которую сегодня поделился наш коллега-генерал Кратополов,
она, с одной стороны, вот информация, которую мы приняли сегодня,
что Пригожин отказался подписывать соответствующие соглашения с Министерством обороны,
а вливание сил ЧВК-Вагнар структуры Минобороны.
А с другой стороны, я просто напомню телезрителям,
что сам по себе этот процесс в реване добровольщий
в подразделении структуры Министерства обороны начался
до пуча.
И мы получили информацию, что одно, второе, третье
участвуют в этом процессе.
И если бы не было этой информацией моего коллеги,
я бы все равно утверждал еще тогда, что пригожен на
это не пойдет.
Одной простой причине, это не потому, что я там проведется какое-то, совсем нет.
И не потому, что я предвидел этот путь, Боже упаси, конечно же нет.
Просто пригожен перестал бы быть пригоженым, если бы на это пошел.
Потому что вся его биография, политическая, предпринимательская, военная,
Она говорит о том, что ему было важно быть генералом, бизнесменом, информационным вождем в одном лице.
Это был такой крупный личный проект под названием Евгений Прегожин.
И он бы закончился с момента, когда он бы сделал то, что от него потребовали.
Влиться в структуры Министерства обороны, стать подразделением наших вооруженных сил и выполнять незадачи, которые перед ним поставлены.
Я думаю, что если искать мотив того, что произошло в субботу и воскресенье, он здесь, он здесь.
То есть сначала вот пригожен как человек, как некий психотип, а потом все остальное, что из этого вытекает.
Это так часто бывает. Знаете, когда в секунду, вот в долю секунды, человек, у которого, в общем, по-своему, уникальная биография.
По-своему, уникальная биография, если взять тот боевой путь, который прошли ЧМК Вагнер, особенно уже в ходе начала СВО, там много героического, много героического.
И вот в долю секунды, вдруг черная меняется на белое, добро на зло, и все, что было за спиной и у Прегожина, и у многих его соратников, разлетается и превращается в противоположность.
И в этой связи возникает очень важная тема.
Сейчас в вашей подводке прозвучал вопрос, в том числе, вы задали товарищу Гагину, где ЧВК вагнер и повлиял ли отсутствие ЧВК на линии фронта, на боеспособность наших войск.
Вопрос не в том. Вопрос не в том. На мой взгляд, смогут или не смогут наши войска справиться без ЧВК?
Конечно, смогут. Ответ совершенно очевиден.
Вопрос в другом. А куда действительно дальше пойдут эти люди?
С кем они будут завтра?
Знаете, был такой, вернее, известный в XIX веке социал-демократ «Бебель», «Августбебель».
И была очень известная фраза, которую ему принадлежит.
Ее сейчас уцитируют. Смысл такой, по-разному переводит.
что ты натворил, старина-бебель, что тебя начнут хвалить твои враги.
Так вот, сегодня, я думаю, наши враги начнут массированную игру за
пользованием фигуры под названием Евгений Пригожин.
И вот это, если Пригожин и та часть ЧВК-вакдор откараться в зоне их внимания
и каким-то образом будет использовано против нас.
Вот это действительно игра серьезная.
И, на мой взгляд, самое главное сегодня этого не допустить.
На мой взгляд, я не знаю, какие там есть договоренности
по линии Александра Григорьевича Лукашенко,
но, на мой взгляд, сегодня нужно делать все,
чтобы подавляющее большинство людей, у которых есть героическое прошлое,
они имели шанс, в том числе шанс искупить эту свою вину,
Искупить последствия этого марша чудовищного, кто-то больше его отоминовать, кто-то меньше.
Но шанс им такой надо дать.
И тогда мы разрушим ту игру, которая будет вестись вокруг личности Прегожина.
Два слова о сюжете с Байденом.
Вы знаете, я помню, оговорился президент Рейген.
Он путал, как говорят, Ирак Сырану.
Может быть, даже сознательно путал.
Ну, по крайней мере, никто не сомневался в интеллектуальных способностях Рейгана.
Была безграмотная лист-раз, которая не знала, где находится в Орманической области.
Но это никак не влияло на меру политику.
Есть Мадам Бербок, которая не знает, что такое 360 градусов.
Но это тоже как-то выглядит несколько смешно.
Вот Байден, в большом усозвлении, вот это не смешно.
Понимаете, не смешно.
Знаете почему?
Потому что в большом усозвлении вот этот коллективный запад,
Особенно это несчастная Европа, которая сегодня разыгрывает, вот как последнюю баллонку, значит, в своих интересах.
Она, тем не менее, подчиняется тем решением, которые идут из Вашингтона.
И никто сегодня в мире не сможет ответить на вопрос, где решения, которые принимают в Вашингтоне, принимаются в силу каких-то понятных причин и по каким-то логическим правилам,
А где это болезнь?
Болезнь, которая является инструментом, в том числе, вернее, инструментом,
является как бы природой тех или иных решений,
которые принимаются руководством Белого дома.
Ну, очевидно же, что перед нами человек,
интеллектуальные способности, которого, ну, не просто под сомнением,
весь мир видит, что это больной человек.
Вопрос ведь не в том, любит ли Россию кто-то другой больше, чем Байден.
Я уверен, что Трамп не любит нас ровно так же, как он, понимаете?
Вопрос совсем другом в том, что человек, который облечён колоссальной властью,
человек, на которого смотрит весь коллективный запад, не деспособен,
и мы не понимаем, какие мотивы двигают им, когда он принимает то или иное решение.
В этом, конечно, колоссальная опасность.
Он действительно выполняет роль фигуры,
которая в силу в том числе своих интеллектуальных способностей
ведет эту огромную машину под названием
«коллективный запад» в непонятном направлении,
создавая колоссальные угрозы человечества.
Ну и последний по поводу контрнасту.
Я разделяю, Женя, вашу обеспокоенность,
что все равно в ходе вот этого наступления
мы видим какие-то изменения на линии фронта,
который есть результатом этого наступления.
Но знаете, я читаю, вот начиная 4 июня, когда, собственно, мы так отсчитываем
начало этого контрнаступления, 25 дней, я читаю украинские паблики.
Это очень интересное чтение, почему?
Потому что накануне этого контрнаступления была создана атмосфера
непременного успеха. Понимаете, успех он либо есть, либо его нет.
Вот нельзя сегодня с точки зрения той ментальности,
которую заложили сейчас в Европе, в Америке, в Украине
в отношении этого контрнаступления рассматривать там 100 метров туда
и 100 метров в обратную сторону, как успех.
Успех — это прорыв, это очевидное, понятное поражение
российской армии на линии соприкосновения.
Так вот, когда ты считаешь украинские паблики,
ты видишь, тебе каждый день сообщают,
«Всё, завтра вот оно случится».
Не случилось следующее. Завтра оно случится. Все дают сигнал. Завтра обязательно будет успех. Они живут в ощущении успеха.
И вот то, что 25 дней этого успеха нет, вот прямо можно видеть по этим пабликам, как этот градус идет ниже, ниже, ниже, ниже.
И это же видно по западным СМИ, которые начинают трезветь просто на глазах.
Давайте просто признаем, что если там первая волна или какая волна, она сегодня абсолютно точно не дала тот результат, на который рассчитывали.
Вот этот факт можно совершенно смело констатировать.
Товарищ полковник.
Да по большому счету, не бывает никаких волн в наступательных операциях.
Бывают выполнения ближайшей задачи, выполнения дальнейшей задачи.
А тут видимо забуксовала на стадии выполнения ближайшей задачи. Это первый момент.
Но все-таки хотел вернуться к заявлению генерала полковника Картополова.
Давайте мы послушаем, Коль, скоро так много рассылаемся на него.
Про корысть, ну как еще это назвать, Евгения Прегожина.
За несколько дней, тупопытками тяжами, сердце обороны заявило о том,
что все формирования, которые выполняют боевые задачи, должны подписать контракт с Минобороном.
Все начали это решение, абсолютно правильное решение выполнить.
Все, кроме Пригожина.
Тогда ему было сообщено, что в таком случае Вагнер не будет принимать участие специальной военной операции.
То есть не будет выделяться финансирование, материальные средства.
А для господина Пригожина это основное, если не главное.
и сложилась следующая. Первое — это деньги. Второе — это глупая и непомерная амбиция.
А третье — это возбужденное состояние. В Купе света вылилась попытка государственной измены
и обман своих боевых товарищей.
Не подвергая сомнению ни одного слова,
генерала полковника Картополова, вот что я должен к этому добавить, в стране не должно быть никаких параллельных армий с особым порядком управления, не должно ни в коем случае.
И вот когда говорят там типа какие-то добровольские формирования будут, выливаться в состав вооруженных сил, это само по себе такое предложение у меня даже вызывает удивление.
— А почему, Михаил? — Состав вооруженных сил.
— Почему? Но у многих стран, цивилизованных, есть частные армии.
Я не потому, что за или против, я не знаю.
Но объясните, почему не должно быть.
Ведь есть частные армии в Великобритании, в США, у многих других стран.
— Нет у них там никаких частных армией.
У них есть частные военные компании,
которые решают совершенно конкретные задачи, отличные от тех задач.
— Как вагнер в Африке, например. — Вагнер с этого начинался.
для которых предназначены вооруженные...
А то есть никто не работает внутри своей страны, только за ее пределы?
Нет у них никаких параллельных армий и быть не может.
А добровольцы должны быть обращены на комплектование рот батальонов-полков вооруженных сил Российской Федерации.
Ничего другого быть по определению не может.
Вообще, конечно, вот в истории всегда возникает вопрос.
Как контролировать вот ту массу вооруженных людей, который называется в любом государстве вооруженные силы?
и силы. В разные эпохи, в разные периоды это решалось по-разному. Например, офицерский руководящий
состав комплектовался и счастла представителей господствующих классов. Командир Роты — дворенин,
к примеру. Естественно, это уже была гарантия от каких-то выступлений. Кстати говоря,
срабатывало не всегда. Достаточно декабристов вспомнить. Можно вгонять в страх руководящий
состав репрессиями, как делал товарищ Ставин. Можно назначать руководящий состав из лыги листов. Все эти
Эти схемы в мирное время до определенного предела работают, они не работают, как правило, военное время, потому что военное время, что требуется больше всего от командира и начальника, командующего, инициатива, изобретательность, кураж какой-то во время ведения боевых действий, как этого добиться.
Этого можно добиться, собственно говоря, и вообще, как контролировать вражённые силы над отщемством этого.
Ну два способа, наверное, вот лучше пока не изобрели ничего.
Это контроль гражданских органов над вражёнными силами и внятная понятная система подбора и выдвижения кадров на настоящие должности.
Михаил Михайлович, но Вагнер же был инициативен и на кураже Бахмуд взял большими потерями.
Да, и в этом смысле, как сделать так, чтобы такое подразделение существовало с его возможностями, боевыми?
И в то же время не происходило вот таких ужасных событий, которые мы переживали?
Еще раз говорю, я не против создания частных военных компаний.
Они должны быть находиться в жестких рамках закона, которые пока еще только разрабатываются.
И решать совершенно конкретные задачи, которые, собственно говоря, приняты во всем мире.
Они не должны подменять вооруженные силы, они не должны представлять собой общевоисковые формирования с артиллерией, бронетанковыми частями, ударными вертолетами и средствами ПВО.
Это параллельная армия и всегда вот существует опасность, что эта параллельная армия может выйти из-под контроля.
Собственно говоря, что и произошло. Вот, какой я точки придерживаюсть.
Не должно быть иной военной организации в государстве, кроме вооруженных сил.
А как контролировать это, как обеспечивать порядок, и, собственно говоря, решение тех задач или которых не предназначены?
Но в основном, это два краюгольных камня.
Контроль гражданских органов властья над вооруженными силами и система подбора его движения кадров на вышестоящей толстой.
Не понял?
По факту произошло же у нас иначе, это вы говорите, как не надо было бы, но вот мы имеем факт.
Появилось 25-тычное, многие говорят, более вооруженное формирование, которое выполняло боевые задачи на линии соприкосновения. Успешно выполняло.
Но вы что, за параллельную армию?
Нет, я просто говорю, чтобы по факту так...
Нет, вы скажите, я как занадлежит...
Следовательно, они должны были влиться.
По факту, может быть, всё не влить.
Николай Катюш, мы же говорили, о чём вы говорите, куда плевать?
Что должно было быть? Что? Расформировать?
Вооруженные силы должны быть. Должны быть. Должны быть дивизии корпуса армии.
Я с этим согласен. Что делать в данном конкретном случае, когда у вас 50 тысяч вооруженных людей с тяжелыми видом оружия?
Предложить заключить контракт, сменобороны им предложили, конструкция поломалась.
Теперь придется расформировать.
Я скажу такое военное слово. Разформировать личный состав, обратить на комплектование вооруженных сил, технику передать армию.
все, ничего другого быть в этом плане не может, а там проявили они не проявили себя вам что
недостаточно результата после их подвигов которые они показали справедливо за вчерашнее спасибо
то что сделали сегодня гос измена через минут вернемся теперь главная загадка сегодняшнего дня
кого же нарисовал путин на выставке агентства стратегических инициатив похоже на портрет
нас всех в минувшую субботу.
Итак, на мероприятии президенту напомнили, как 10 лет назад он изобразил кошку
на иностранной сенсорной панели в Курганской школе.
И попросили Путина нарисовать что-то теперь на интерактивном экране уже
отечественного производства.
Президент согласился, но и теперь все гадают, кого символизирует
изображенная им
волнистое лицо.
Посмотрите.
Хотели попросить вас 10 лет назад, вы на иностранной компонентной базе оставили автограф.
Можно попросить вас на отечественные?
Что желаете, да, роспись, кошку, на вашей усмотренной?
Кажется, вам боготип уже нарисовали.
Спасибо большое, Владимир.
Спасибо.
Товарищ Делягин.
Ну, мне на память пришел персонаж такой.
Губка-боб, короткие штаны или квадратные штаны, какой-то американский мультик.
мультик, но все называется совокупному разуму виднее. Значит, первое, я не устаю
прожаться тому, каким извращенным, какому извращенным узлу мы противостоим,
каково степь нет возвращения. Это я про Францию и про Швецию. Про Швецию, да? У них
стоит техническая задача. Стало сделать так, чтобы Турция их не пустила в НАТО.
они делают это таким чудовищным, омерзительным способом. Показывают,
что у них вообще нет никаких ценностей, в принципе, потому что никакие законы этого не оправдывают и не позволяют это сделать на самом деле.
То есть я бы на самом деле в сугубо гигиенических целях, я-нибудь на год приостановил бы дипломатические отношения с вецией,
просто по той же самой причине, по которой просто посещение определенных мест, мы моем руки.
просто из гигиенических соображений.
Что произошло о Франции?
Второй флойт, черт возьми, парень.
17-летний, не совсем подросток, скажем так.
Попытался убить полицейского.
Давайте называть вещи своими именами.
Он попытался убить полицейского.
Полицейский в ответ убил его.
Мы имеем массовые протесты,
мы имеем арабская лета
в крупнейшей мусульманской стране Европы
и мы имеем президента,
который встает на сторону, грубо говоря, погромщиков, против собственной полиции.
Мне это называть вещи своими именами.
Вот до этого нужно было довести до этого, и это будет продолжаться дальше.
Так что арабская летовая Франция — это некоторый тем.
Переходя к господину Байдену, знаете, да, конечно, это все очень страшно, я согласен.
Когда, значит, как говорили американские пропагандисты во времена Рейгана?
Кремлёвские герантократы держат склеротические палец на атомной кнопке.
Вот примерно то же самое, только кремлёвские герантократы были в разуме при всём этом.
Можно было, скажем, над ними посмеиваться, но они действовали вполне разумно, вполне рационально.
Представить себе, что кто-то здоровается с духами, падает с лестницы регулярно.
Если бы это было извращение вот эти вот следы на лице от маски,
Но можно было бы тихо порадоваться, что в этом возрасте и в этом состоянии
человек хоть какие-то удовольствия в жизни находят.
Но здесь мы имеем действительно катастрофическую ситуацию.
С другой стороны, посмотрите на качество управления,
которое стоит за спиной этого несчастного человека,
который, я понимаю, можно спутать ран с раком и с ураном.
Некоторые, так сказать, это делали и до него.
То есть, когда он говорит про Украину и поражение Путина на Украине, он же имел в виду поражение, он думает о поражении США в Ираке, поэтому он путает, поэтому он путает, но при всём этом реиндустриализация США идёт, идёт, она идёт.
Когда они упираются в тупик в экономическом отношении, они в тупике в экономической политике,
Но на локальных вопросах они отрабатывают, они, так сказать, пытаются маневрировать,
и, может быть, они еще свою огонию на годик продлят, потому что мы видим, что они действительно...
Прямо такие огония.
Знаете, когда ситуация такова, что с одной стороны необходимо смягчать финансовую политику,
потому что иначе невозможно поддержать экономику,
а с другой стороны, эту же самую финансовую политику, в эту же самую минуту,
Нужно ужесточать, потому что иначе инфляция, которая имеет там другое политическое значение, чем у нас, совсем другое.
И это может привести к политической катастрофе.
И вот нужно делать одновременно взаимно противоположные вещи и как они выкручиваются из этого.
Они умудрились сбросить всю тяжесть беды на региональные банки, они сейчас рушатся и они надеются протянуть на этом до переназначения Байдена,
а дальше трава не растит. Скорее всего не получится, но они тактически выкручиваются очень-очень неплохо.
И при этом поджигают Украину всеми силами. Надеюсь, что он сейчас рванет уже по-настоящему,
что там будет какой-то такой кошмар, которым я даже говорить не хочу,
что всем будет недобайданно и в Америке тоже будет недобайданно.
Значит, возвращаясь к нашим делам скормленным, еще один внятный и четкий урок,
что-то существует в природе. Это что-то должно быть урегулировано законодательно. Что
бывает, если какое-то явление общественной жизни, длительное время существует вне правового
поля, мы увидели. И мы это расхлёбывать, на самом деле, ещё совсем не закончили. Что
должна делать сейчас российская государственность? Она должна взять опыт вагнора, опыт управления
вагнором. И все лучшее, что там есть, — перетащить в регулярные войска. Понятно, что
человека — это другая организационная структура, свою экономическую структуру и
так далее. Понятно, что не все можно взять. Но все, что можно перетащить, нужно перетащить
по очень, помимо боевой эффективности, чтобы не допустить перетока профессионалов
из регулярных вооруженных сил, — вон туда. Потому что вагнор была, как сказать,
одно из наиболее эффективно, скажем так, одно из наиболее боеспособных частей в силу того,
что там была немножко другая модель управления. Что мы сейчас имеем? Мы до сих пор не изжили к моему
глубокому сожалению последствия Сердяковчина. В части боевого управления, пусть говорят специалисты,
я скажу, в части финансового управления. Когда я служил в каждом полку, был начальник финансов,
и проблемы с выделением денег не было в принципе.
Во времена Сердюкова перешли от организации финансирования по частям
к организации финансирования территориального,
что неплохо работает в мирное время,
когда люди мало перемещаются, так сказать, между регионами.
Сейчас в ситуации, когда люди перемещаются очень быстро,
в войсковую часть перебросили,
человека ранили, доставили в госпиталь,
Сделали операцию, доставили в другой госпиталь, и все это находится в разных
видениях разных территориальных органов финансирования.
Документы физически не успевают за людьми, и с точки зрения людей это оборачивается
уже не задержкой, а просто не выплатой положенных им средств, и является источником
колоссального политического напряжения, а не финансово-экономического.
И эту проблему нужно решать быстро, потому что уже долгое время она, к сожалению, не решается.
При этом грань между обидой и собственной правотой,
то есть даже ты в нее колоссально веришь, переходить ее и правда нельзя.
Реклама.
О сомнительных успехах контрнаступления пишется американский портал Брейт Барт.
Он отмечает, что территория, которую захватили украинские боевики по площади,
в площади равна городском району Единбурга, и чувствуют меньше, чем
«State and Island» в Нью-Йорке. На этом фоне западные хозяева требуют
Зеленского успорить наступление.
Эконами приводят жалобы одного из сотрудников
украинской войны разведки. По его словам, Запад хочет,
чтобы украинские боевики яростно шли вперед,
но при этом не торопится поставлять необходимые высу оружия.
А нехватки боги приепасов у украинских боевиков говорит
и советник офиса Зеленского, подаляк в интервью
газете «Карьера Делласера». Больше западного оружия
требуют бандеровцы из батальона «Свобода». Ироничное,
что в том же репортаже немецкого шпигеля украинские
нацисты признаются, что автоматы Калашникова куда
надежнее американских штурмовых винтовок.
«Скрываясь от разведывательных дронов в этом лесу недалеко
от Славинска, расквартирован батальон «Свобода», входящий
в состав четвертой бригады ВСУ.
После последних боёв здесь также ремонтировались бронетранспортеры подразделения, и теперь
бойцы ждут нового приказа.
Сегодня в батальон прибыло пополнение, и им ещё предстоит пройти обучение.
Несколько недель будет недостаточно, чтобы подготовить этих парней к участию в боевых действиях.
Дополнительно у каждого есть ещё рюкзак.
Военный лагерь находится в 40 километрах от линии фронта.
Российская артиллерия достать их не может,
а вот угроза авиаударов никуда не делась.
У батальона свободы на вооружении бронетехника советского производства.
Эти бронетраспортеры сошлись с конвейерой и ещё восьмидесятые.
Броня у них слабовата, но бойцы ценят эти БТРы за их огневую мощь.
Старая бронетехника постоянно ломается. Понятное дело, что новая гораздо лучше.
Для старой постоянно не хватает запчастей. Её постоянно приходится ремонтировать.
Настрельбище один из новобранцев учится обращаться с американской штурмовой винтовкой EP-15.
Недавно их начали производить по лицензии на Украине.
Осторожность и исправное оружие для этого бойца гарантия выживания. И тут вдруг такое.
Что-то ж современная американской военной продукции
похоже не так.
«Это оружие очень восприимчиво к пыле, с ним часто возникают
проблемы, особенно когда сидишь в окопах.
Наши калашниковы гораздо надёжнее.
Узрые калашников из Теозефи и Фалеслихера.
Пускай перезарядить не всегда получается, без
западного оружия украинцы бы безнадёжно уступили
русским.
Валяя американской винтовки, похоже, просто застрял патроны.
Приходится немного повозиться и проблема решена.
Пинтовка опять готова к стрельбе.
И тем не менее, в реальном бою этой неисправность может стоить бойцам жизни.
Нельзя сказать, что мы быстро продвигаемся, это не так, но я вижу, что мы готовы.
Нам просто не хватает самолетов и пушек.
Ну а эстонским военным не хватает, вы не поверите чая с молекулами свободы и демократии.
Эстонские СМИ делятся со зрителями страшным открытием, всухпоек, силобороны, страны.
Входят чай, произведенные в Санкт-Петербурге.
видимо, Путин подрывает обороноспособность при балтике своими чайными пакетиками и не только.
Эстонское издание Делфи опубликовало целый материал расследования еще одной страшной провокации Кремля,
кто-то написал в русскоязычной группе для жителей Талина страшный комментарий.
Слава Путину! Россия! Спаси нас!
Журналисты из Дании Экспресс так возмутились, что даже обратились в полицию.
не является ли этот текст «разжиганием ненависти и вражды» или «поддержкой агрессии»?
Как сообщают издания, только в этом году в Эстонии западобные уже были наказаны больше 50 человек.
На этом фоне таллин собирается увеличить поддержку ВСУ до 3% всего своего ВВП.
Об этом с гордостью поведала премьер-министр страны Кая Калосы и призвала другие страны на то сделать то же самое.
Немецкая бель рассказывает, как эстонцы готовятся отражать русское вторжение, заваривая русский же чай.
На северо-востоке Европы все по-прежнему защищают свободный мир.
Армия Эстонии перевооружается лучшей в мире боевой машиной пехоты.
Ведь ситуация серьезная.
Президент России Владимир Путин не остановится ни перед чем,
чтобы вернуть все суверенные государства на территорию бывшего Советского Союза под контроль Москвы.
в том числе маленькую Эстонию.
Лучшие бойцы Эстонии готовы к нападению России.
Они тренируются вместе с британцами и французами
на случай чрезвычайной ситуации, всего в 120 километрах
к западу от российской границы.
Их главное оружие – лучшее в мире боевая машина
пехоты СИВИ-90 из Швеции.
«На моём берете вы можете увидеть острее копья.
И неспроста.
Ведь в случае войны мы первыми окажемся на линии боевого
соприкосновения.
Несмотря на то, что тактика Эстонии несёт только оборонительный
Характер, мы должны быть готовы к тому, что мы резко перейдем в наступление и возглавим ударные группы.
Истонская армия имеет на вооружении 48 боевых машин-пехоты СИВИ-90.
Каждая из них весит аж 35 тонн.
Её высокотехнологичная 30-миллиметровая пушка способна пробить практически любую российскую броню.
В случае войны она была бы развернута на передней линии фронта для защиты территории НАТО от российских войск.
СИВИ-90 также используется в войне против российских войск на Востоке Украины.
Рассказа о том, что шведские БМП и СВ-90 лучшие в мире будут продолжаться до тех пор, пока они не начнут гореть в поле Акдонбасса из-за борожья.
В ССУ такую бронетехнику уже поставили, и кадры с большим количеством уничтоженных СВ-90 появятся, как только киевский режим решит массово бросить их на оборону армии России.
Раньше западные украинские пропагандисты также рассказывали о невероятной эффективности американских Бредлей, немецких Леопардов.
Вот только как почитала на основании видео с дронов и снимков в земле издания Forbes,
в одной атаке под малой такмачкой в СОУ за несколько часов потеряли 25 иностранных бронемашин.
Уничтожены были 17 американских Бредли, 4 танка Leopard 2A6, 3 финских Leopard 2R,
с минными траллами и одна британская бронемашина WIS.
А вот так на опубликованном Минобороны видео наш вертолет КО-52 «Алигатор»
уничтожает ударом управляемых ракет две вражеские бронемашины.
После точных попаданий они взлетают на воздух, одна за другой.
Несет киевские режимы огромной потери в живой си.
По данным Минобороны за последние сутки были уничтожены более 700 украинских боевиков.
Эти военные выполняют задание по эвакуации раненого товарища.
Они находятся под постоянными обстрелами и целями российских беспилотных летательных аппаратов.
Они прячутся в укрытии, а потом снова перемещаются под открытой местности.
За ними наблюдают сверху и наводят на них прицел.
На этих кадрах украинский боевид получает ранение в плечо после выстрела российского снайпера.
Снайпер съемка ведется под покровом ночи с использованием тепловизора.
Вагоний и высушник пытаются скрыться с линии огня, но подрываются на мини.
Как сообщает Вашингтон пост, гигантские минные поля и огромная протяженность фронта
сильно затрудняют продвижение украинских сил,
а площадь сильно заминированных участков почти достигает 200 квадратных километров.
Снайперские пары не дают киевским головорезам высунуть голову над окопом не на секунду.
«Это направление работает по нам. Еб**ь, голову не оторвало».
По последней информации в ИСУ пытаются удержать пластар на островах Дельты Днепра у Антоновского
моста. При этом киевские боевики несут огромные потери в живой силе. Любые скопления,
штурмующих формирования российской армии, выжигают тяжелыми огнеметными системами и
500-килограммовыми фабами с модулем планирования и коррекции. Такие бомбы могут пролетать до 50
А значит бомбардировщикам Су-34 не нужно приближаться к зонам работы вражеских ЗРК.
Российские войска неплохо справляются с обороны левого берега Днепра в районе Антоновского моста.
Однако Украина тоже не стоит на месте.
Они поняли, что превосходство России в небе.
Сейчас они перебросили несколько батарей ЗРК С-300, тем самым ограничив работу бомбардировщиков.
Однако русские предусмотрели и это.
Сейчас они практически не используют бомбы свободного падения,
свободного падения, а громяс украинский десант с
при помощи крылатых авиабомб с модулем планирования
и коррекции.
Это позволяет экипажам не входить в зону работы
ЗРК.
На этих кадрах провальная попытка противников продвинуться
на одном из флангов Артемовского направления в районе Солидара.
Один из разведывательных беспилотников в БДВ фиксирует
кадры жёсткого боя.
Украинская БМП была установлена в Турома, а уцелевшие боевики
были уничтожены пулемётным огнём.
На другом плане Артемовска российской артиллерии
нещадно вскрывает укреп позиции киевских формирований.
«Гляди на эти кратеры, вы можете увидеть, что их артиллерия
работает не хуже, чем наша.
Если где-то начинают накрывать из всех орудий, то мы стараемся
туда не ездить».
Не спасают от российских управляемых ракетной противокумулятивной
решетки кустарного производства.
На видео обуглены и развороченные украинские БТР-4Е.
Огромный вклад в уничтожение бронетехники вносит инженерные войска.
Чередная колонна из трёх машин подорвалась на минок в ещё.
До того, как российские алигаторы К-52 открыли по ним огонь,
длительное наступление вслед за резниковым
предсказывает и министр обороны Германии Писториус.
Скорее всего, это решающий год, а сейчас идут решающие месяцы.
Вот почему Германия несколько недель назад
выступила с большим пакетом военной поддержки в размере 2 млрд. 700 млн. евро.
Сейчас мы являемся вторым повелечением спонсором Украины после США.
Если произойдет так, что Украина не добьется желаемого успеха в наступлении,
успеха, на который мы надеемся, мы должны будем очень внимательно следить за ними.
Я делаю ставку на крупное наступление, а все остальное приложится.
Если кто-то считает, что это какая-то прогулка, имейте в виду, это война.
Она тяжелая, она сложная, противник очень мощный.
Тот клан, который на сегодняшний день есть у наших вооруженных сил, выполняется.
Да, очень хотелось бы, чтобы это было быстрее, но так бывает только в сказках.
Контрнаступу Киева мешает все, даже ландшафт таким заголовком,
будто бы приговаривает разрекламированную на весь мир операцию здания New York Times.
Почти 34 километра, глубоку изшелонированной линии обороны
сводят на нет любые продвижения, поставленные с западом бронетехники.
По мнению госсекретаря США Блинкина, 24 дня, провального контурнаступа это всего лишь начало
долгой операции. Контернаступление Украины находится в самом начале. Сейчас идут первые
дни. Министр обороны резников подчеркнул, что в СОУ должны выделить большую часть своих сил для
проведения такого рода операции. Мы же объявили о дополнительном пакете помощи Украине вчера. Из
Из них есть всё необходимое для достижения успеха.
Контронступление воссу будет исчисляться неделями,
а может быть даже и месяцами.
Жить Зеленского с необъявленным визитом приехали президенты
Литвы и Польшина.
Уседа пообещал целых две пусковые установки ЗРК
на Самсе и 10 БТР ФМ-113, а Дуда грезет.
Скорейшим вступлением.
Украины в НАТО.
«Берем, что безопасность Украины – это безопасность
для всех нас.
Вообще, интерес заключается в том, чтобы НАТО в нашей части Европы было как можно сильнее,
чтобы в совсем недалеком будущем Украина стала полноправным членом Альянса.
Одну из армии Союза, который будет охватывать, пятая статья устава НАТО.
Что встала вся...
При этом считают, что это Россия сама должна опросить о вступлении Украины в Альянс.
Предложившую легализацию в стране Конопли, президент наркоман уверяет,
что безопасность Европы без Украины сейчас невозможно.
Украина постоянно приумножает свой моральный капитал, который уже является самым большим чем когда-либо
более чем тысячелетней истории украинской государственности.
Сейчас наше лидерство уже влияет на глобальную расстановку сил.
Будущая архитектура глобальной европейской и региональной безопасности невозможной везучасти Украины.
Украина должна быть и будет создателем, участником и гарантом такой безопасности.
Вступление Украины-Вната принесет собой кучу беды.
Если это произойдет, то мы повторим сценарий Первой
мировой войны.
Точно так же происходит и сейчас.
Если вы заключите с кем-то договоры пообещайте,
что в случае вторжения на его территорию вы вступите
войну захватчиком, то нас ждет настоящая.
Я против вступления Украины-Вната и Евросоюз.
Никто не хочет воевать с Россией, ничего опаснее
этого бытий не может.
Прошел вас, господин Зернад.
Ну вот мы слушали беспокойство польского руководства
Литовского по поводу перемещения группы Вагнер в Беларусь,
но мне кажется мотивы этого беспокойства у них
иные. Если мы посмотрим на внутриполитическую
ситуацию в Польшу, то она далеко неутешительная
для правящей партии и правящей группировки Качинского.
что я имею в виду, у них осенью выборы и результаты в экономике следующие.
Инфляция потребительская почти 19 процентов, падение ВВП за 22-й год, 2,4 процента.
Соответственные рейтинги правящей партии и правая справедливость упали где-то до 32 процентов.
Напомню, что победили они с 44-мя.
То есть, поляки смотрят, что Качинский, Дудов Моровецкий втравили Польшу в этот конфликт.
Но этот конфликт бьет бумерангом по благосостоянию поляков.
Интересно, какие силы начинают набирать обороты.
Вот недавно было очень интересно.
Очень интересные правые силы.
Да, но я немножко про них расскажу.
Недавно было очень интересное выступление Гжегожа Брауна.
Это политик от коалиции правых консервативных сил.
Конфедерация называется.
Давайте мы послушаем, она того стоит.
Немцы и евреи не будут учить нас нашей истории.
Изращенцы не будут растить и учить наших детей в толерантности.
Не будут.
Евроколхозный совет народных комиссаров
не будет объяснять нам, как нам управлять нашей страной.
И еще из старых, но вечно актуальных хитов.
Прекратить санитарную сегрегацию, прочь отвод.
Прекратить украинизацию в Польше.
Прекратить бандеризацию в польских национальных интересах.
Да, вот на прошлых выборах они еле-еле преодолели планку 6%. Сейчас рейтинги у них уже дают 12% и рост продолжается вот на фоне того, что делает Качинский со своим правительством.
Вот очень интересно эти лозунги. Я читал доклады, которые подготовила конфедерация по поводу украинизации и бандеризации Польши.
очень интересно. Они описывают, как под давлением НАТО Америки больше начинает менять свою идеологическую политику.
То есть подковер заметать преступления бандеровцев, они это не обсуждают, хотя для Польши это глубочайшая травма,
и там есть сопротивление с ближайшим с украинским нацизмом, потому что как-то не крути, поляки были одними из жертв,
массовых жертв бандеры бандеровского движения и это они никогда не забудут
из-за геополитических причин они пытаются примириться но вот такие силы
подымают на флаг лозунги стоп укранизации почему да потому что несколько
миллионов украинцев реально уже влияют на экономическое общественное положение в
польшу где-то забирают работу начинаются конфликты вокруг экономических
мотивов, да, то есть кто-то у кого-то отобрал эту работу, денег на содержание украинских семей
больше тратит немало, это вызывает волну недовольства, это не значит, что они нам друзья, это крайне
правые силы, но они себя позиционируют как патриоты, но там проскальзывают мотивы здравомысляем,
а зачем мы вообще воюем? Или вот с беларусами сейчас воевать собрались? Вроде граница была спокойная
раньше, до того, как Польша попыталась смешаться в наши выборы, а потом ведет такую политику на
Украине. Того мысли и фашизма. Нет. Немцы и еврей не будут диктовать нам. Это мы уже слышали что-то подобное.
В случае оправдать нельзя. Польский антисемитизм также отвратителен, как и любой другой, но это говорит лишь о чем.
В Польше начинают немножко смещаться фокус политики. Это не значит, что... А тут еще
Багнер под боком.
Ну да, это для них фактор действительно для беспокойства.
Там главный фактор, конечно, туск, которого называют агентом Кремля.
Если туск победит, скажем так, леволиберальная коалиция, то же нам хорошо не будет.
Конечно.
Все равно продолжится эта линия.
Но возможно тактические поляки все-таки начнут притормаживать поддержку Польши.
больше или не пойдут на эскалацию в отношении России и Беларуси. По крайней мере, вот у этих
политиков такие мысли уже появляются. Вы меня не поняли. Я к тому, что в Варшаве на полном серьезной
рассуждаю на тему того, что Путинский Митеж, вернее, Пригожинский Митеж для Путина, это не
Пригожинский Митеж, это хитрый путинский план. Путин перемещает ЧВК Вагнер в Беларусью для того,
чтобы из Беларуси, а далее, выбирайте любую столицу, его прикормленные головорезы, как они
говорят, двинулись либо на Киев, но мы здесь выберем, либо, может быть, на Варшаву или куда-то еще.
Вот прямо сейчас вопросы обсуждаются, хотя принципиально решение принято. Куда-то они
да пойдут. Блумберг пишет их там, 8 тысяч солдат, еще вчера говорили про 25 тысяч солдат, на рейтерс
вышла заметка, что всего будет 40 тысяч человек, отборные, лучшие штурмовики.
Не будут долго сидеть в делах. Пожалуйста. Вот, пусть бродят.
Для чего создавались частные военные компании, инициаторам, кстати говоря,
которых были англосаксы. Снять ответственность государства,
зайти действия, а самое главное зайти последствия, которые наступают после того,
как вход идут ЧВК. Ну, собственно, президент России Владимир Путин
исчерпывающий, охарактеризовал ту ситуацию, которую мы имели.
Давайте к этому просто нечего. Это надо для тех, кто не понимает, еще раз читать,
и если надо конспектировать. Сегодня, опять же, последовало
разъяснение председателя Комитета государственной думы по обороне,
генерал-полковника Андрея Картополова, поэтому, касаясь Чевыка Вагнер, что такое Чевыка Вагнер?
Это клинок, смертельное оружие, которое может поразить сердце врага его горла. Поэтому важно,
чтобы эта структура, если она сохраняется, работала на пользу российского государства, именно поэтому
и предложен контракт. Есть та часть бойцов и командировчивка Вагнар, которым, опять же, главой России,
предложен вариант, если они там не приемлем, те или иные варианты уйти в Боларусь.
По этому поводу есть очень большие сейчас опасения в западных столицах, но,
главным образом, в Литве и в Польше, а что будет? Дело в том, что никто не знает и не просчитывает,
Ну, точнее, варианты просчитывают, они плохие, в ряде случаев аллармические, никто не знает, что будет.
Обученные, абсолютно мотивированные, боевые, профессионалы, в котором могут решать любые, ну, в принципе, сложные задачи.
Самят НАТО.
Мы представим чисто гипотетически еще раз говорю, чтобы не вводить в панику наших западных противников.
Давайте введем в панику наших западных противников.
Сометанатов, вдруг через три часа Вильнюс...
Тучит в дверь пригожу.
Нет, Вильнюс столица оказывается в руках вооруженных людей, без опознавательных внешних знаков.
По ведущим западным каналам нам показывают испуганного трясущегося генсека-ната товарища Столтенберга,
которого под руки ведут два мощных вооруженных мужчины без опознавательных знаков.
Последов, всю вот эту вот западную тусовку ее куда-то доставляют, интернируют.
Ну, при этом дают в воду пищу, говорят, не бойтесь, не волнуйтесь, с вами поступят гуманно.
А Минича через сутки, вся литва, оказывается, в руках какой-то частной военной кампании.
Казус Белли – нет, за действия этих людей никто ответственности не несет.
Ни Россия, ни Беларусия. Вот они так решили и поступили.
Будет ли в этом случае действовать пятая статья Вашингтонского договора, против кого?
Не знаю, что будет, но вот сам такой гипотетический сценарий, он сегодня вводит в ступор.
Мы помним президента Литвы, господину Мауседу, который на танке любит селфи делать.
А теперь ему не до танков, не дал селфи, он отдаёт приказы по усилению границы.
То же самое делает сегодня и Варшава.
Поэтому в дни, сами-то, в Вельнесе, очевидно, все наличные боевые самые подготовленные части Литвы и Польши будут выдвинуты на границу с Белоруссии для того, чтобы застраховаться, как бы что ни вышло.
Уроки, которые будут сделаны, они, безусловно, из всей этой ситуации будут сделаны, работают в соответствии аналитической группы и Федеральной службе охраны.
и ФСБ в аппарате Савбезе. Поэтому я думаю, что при любых вариантах решения, которые будут найдены,
реализованы, они будут самыми оптимальными с точки зрения недопущения впредь таких ситуаций для России,
и тех выводов, которые такую ситуацию больше не допустят.
Какие надо сделать выводы? Всех лояльных преручить, всех нелояльных отправить в Беларусь?
Такого варианта не дано.
Есть такой принцип, принцип «Еди на начале».
Это означает, что приказ должен быть исполнен любыми людьми,
которые должны быть в структуре, которому управляет государство.
Я об этом и говорю.
Всех лояльных преручить, значит, заставить их заключить контракт
в Министерством обороны Российской Федерации.
Вот скажем, использовать такие резкие формулировки.
Я думаю, что в этой ситуации будет проведена
соответствующая организационная, разъяснительная работа.
Часть бойцов и командиров ЧВК Вагнар,
очевидно, подпишут контракты.
Те, кто сочтет для себя, по целому разу различных причин
в своей дальнейшей путь в виде передислокации в Беларусь,
значит, они выберут такой вариант.
Кто-то, возможно, покинет, собственно, боевые рейды,
уйдет к семье, может быть, не знаю.
В любом случае, мы понимаем, что эта ситуация достаточно серьезна
И, я думаю, 90% тех решений и аналитики, которые будут приниматься и принимаются,
они будут с соответствующим грифом не для публичного обсуждения.
Буквально хотелось бы сказать по поводу кадров, которые мы видели, жалобы военных Украины
и на странных специалистов, которые им помогают на западное оружие.
Западное оружие, в принципе, хорошее.
Но война, которую ведет сейчас украинская армия,
И вообще, в целом, скажем, специальная военно-операция, как мы называем,
характер боевых действий, с 1945 года такой интенсивности по масштабу,
напряженности, ажесточению боёв, участию в них такого количества военнослужащих,
Европа не видела.
Даже война в Югославии 1999 года, это был расстрел, как в Тире,
несчастный Союзный Республик Югославии,
и боевых действий наземных фактически не было.
Сегодня мы это имеем, и это беспрецедентно, это новый характер войны.
И вот в этих новых условиях мы видим, что западная техника, она не так эффективна.
Это не тир и не компьютерная игра.
Да, она хороша, но на данном театре военных действий.
В данном масштабе боевых действий мы видим, она уязвима.
А наши автоматы Калашникова, ну что ж, могу напомнить, что силы специальных операций США,
выполняя задачи в Афганистане, отказывались от американских винтовок М16,
предпочитая надёжные российские либо советские автоматы Калашникова,
потому что они безотказаны.
Ну и главный наш вывод — наше оружие блестящее.
Что к нему надо? Иргономика, соответственно,
возможность использования в ночное время и удобства в пользовании.
Поэтому я думаю, что сегодня, когда вот даже в организационном плане
ряд предприятий производящих боеприпасы выделяются из прежних холдингов,
все-таки задачу, которая решает российское руководство дать армии все необходимое для того,
чтобы Украина не имела никаких успехов, не в летнем, не в осеннем контрнаступлении,
потому что, видимо, все это дело растягиваются, успехов нет.
Видим, горячие машины, обреченные лица, да, потенциал сохраняется,
но уверенности в победе у Украины уже нет.
А дальше нам надо будет решать вопрос,
безусловно выполняя те задачи,
взять полностью под контроль всю территорию Российской Федерации,
возможно и дальше, санитарную зону от 150 до 500 километров,
в зависимости от тех видов оружия,
о которой Украина получит от Запада.
Что касается приручения в игноров,
тут можно подбирать разные формулировки,
более менее подходящие кому-то, кажется, привлекательными,
Но то, что это в самом деле клинок, который должен быть направлен против врага,
ни в коем случае не против нас, в этой связи надо всех оставшихся и принявших решения
остаться на территории России, убедить в необходимости заключить контракт с министерством обороны России,
убедить их в необходимости быть лояльными своему государству.
В противном случае вся эта масса хорошо вооруженных, если их не разоружат,
мы надеемся, что их разоружат. Но в любом случае, хорошо обученных солдат,
окажется, в распоряжении других армий и Блинкин, совершенно не стесняясь этого
обстоятельства, рассуждают на тему того, что любые разногласия во властных кругах,
ладно, во властных, в силовых кругах Российской Федерации на руку Соединенным Штатам
Америки. И, разумеется, этот клинок, если мы не убедим этих людей встать в ряды с нами,
направят против нас. Это надо понимать. Слушаем. Вы слышали, как министр обороны
Украины сказал вчера, что им еще предстоит направить основные свои силы на эти цели.
Нет сомнений, что это будет нелегко, поскольку у русских были месяцы на создание обороны,
но мы только вчера объявили о предоставлении дополнительной помощи Украине. У них есть
Все необходимое для достижения успеха, в той мере, в какой
Москва отвлекается на собственные разногласия, это может
помочь.
В той мере, в какой силы Вагнера больше не находятся
на фронте, это может помочь, потому что они были эффективны.
Здесь есть определенные возможности для Украины, но
сейчас только начало.
Я думаю, что это произойдет не в ближайшие дни, а в
течение нескольких недель или месяцев.
Значит, нужно сделать так, чтобы силы Вагнера были
на фронте.
Прошу.
Если уж продолжать тот интересный сценарий, о котором
говорил Игорь, то я бы добавил тогда еще один компонент,
чисто в порядке политического юмора.
Тогда следующий шаг помимо арестов членов саммитоната
формируется экстренно новое правительство Литвы, которое
заявляет о выходе из НАТО и удалении всех бас.
И придется НАТО вводить пятую статью Вашингтонского
договора против Литвы вводить войска на территорию Литвы
из Латвии и Польши.
Ой, фантазёры!
Так прятки политического, а что прятки юмора.
Если уж пошёл юмористический сценарий, то пошёл.
А на самом деле, если серьёзно, то на завтра...
Голтенберга выводят в наручниках, а он продолжает кричать,
«Я же предлагал вам, я хотел стать председателем Норвежского банка,
а вы меня ещё на год, Янсеки Альянса.
Отпустите, я свой».
Ну, а если теперь серьёзно,
то, конечно, на Западе разрабатываются, я думаю, два плана.
Им бы, конечно, хотелось план максимум.
Восстановить Украину в границах, как они говорят, 91-го года.
Забрать и Донбасс, и Крым.
Но они, прогматики, они понимают, что это мало, возможно, мало реалистично.
Поэтому они, конечно, не врут, когда говорят, что хотят принять Украину в НАТО, а может в ЕС.
Вопрос в том, какую Украину и в каких границах они готовы это сделать.
Вот если, собственно, сейчас их стратегия сводится к очень простой вещи – сохранить за будущим сколком Бандеровской Украины как можно больше территории и как можно более опасных для России.
Я прекрасно помню анализы прошлые лето-осени наших в кавычках британских партнеров, различных неправительственных центров.
Суть их сводилась примерно к следующему, что есть несколько критические, что потеря Крыма и Донбасса сама по себе не означает конец Украины в ее ничнем качестве.
Она остается еще очень большим территориальным массивом.
Главное, что сохранить за Украиной.
Первое — Черноморские порты.
Вот они считают главным, говори англичане, был их успехом не оставленный уход в нашей с Харьковской области, а уход из Херсона.
Херсона, потому что тогда, они говорят, за будущей Бандеровской Украины, мы сохраняем, то есть англичане, линию Херсон,
Николаев, Ачаков, Одесса, то есть, по сути, да, линию Черноморских портов. А Украина сохраняется, как страна,
имеющая выход к Черному морю. Далее второе, Днепропетровск. Если будет потерян Днепропетровск, тогда это конец всей
левобережной Украины. Тогда она отбрасывается на правый берег Днепра. Если сохраняется Днепропетровск,
то сохраняется левобережная Украина. Третья Полтава. Опора культуры Украины раз, а второе как
Платцдарм на левом берегу Днепра. Постоянный, нацеленный рядом с Россией. Собственно говоря,
от того поставит они ракеты не в Харькове, а в Полтаве. Нам от этого будет не намного легче.
равно, как и поставят они ракеты, но не в Харькове, а в Сумах.
Их задача, они открыто об этом говорят, навязать нам такую логику, чтобы мы считали
величайшими успехами отбить какие-то небольшие территории на востоке.
Купенск, Чугуев, Харьков, если повезет, но главное сохранить тот территориальный
массив, который останется у Украины. И еще, да, мы должны очень хорошо понимать их
стратегию. И еще один вариант, который на западе любят говорить. Да, действительно, мы
введем войска на Украину, но мы не собираемся воевать с Россией. Что произойдет?
Польша займет Валынию и Львов, Венгрия займет Закарпатия, Румыния, например, займет
Буковину, Северную, на которой она претендует и район из Маила. После этого не нам
скажут, ребят, а может нам есть вообще смысл воевать с Россией? А может быть мы
Мы договоримся совершенно спокойно, что о таком разделе Украины, но сохраняется при этом так называемая
Голицийска-Полтавская платформа, которая остаётся Бандеровской враждебной России Украины с выходом к Черному морю.
Вот, собственно, тот план, который хотели бы при неблагоприятном развитии событий реализовать американские и браканские события.
То есть вы предлагаете идти до лесобона?
Нет, это нереально, это из-за разряда того юмора, о котором мы говорили.
Но нам главное, надо помнить, какие территории создают для нас опасную массу.
Например, суммы Харьков.
Вот наша зона безопасности.
Если мы пойдем на подписание перемирия при сохранении нынешнего украинского режима,
мы должны понимать, что американские ракеты, в том числе знаменитые атакомс,
а может быть что-то и более серьезное, средней дальности, появятся в сумах и в Харькове.
А это смертельно опасно для России.
А пока мы ведем сражение за пятихатки и очень сильно волнуемся за Антоновский мост.
А потом сразу до лесобона. Вернемся.
Так срочно и абсолютно безумные новости.
Шведская эко-активистка Гретта Тумберг приехала в Киев и встречается с Зелемским вот прямо сейчас.
Гретта – несчастная девочка.
Обеспокоено уничтожением леопардов, которые поставили в ССУ Гретто,
думают, что леопарды – это не танки, это животные.
Ну а теперь внимание на экран.
Российский беспилотник зафиксировал, как артиллеристы,
155 отдельных гвардейской бригады морской пехоты направили
корректируемый снаряд Краснополь, точно в опорнике в ССУ.
А вот так работы наших богов войны
Выглядит уже со стороны противника, а копы украинских боевиков накрывают арт-обстрел.
Один из высыушников оказывается завален землей, а остальным приходится его выкапывать.
Смотрим.
Выкапывай! Выкапывай!
Завалила! Выкапывай!
Вернём!
Не копай дальше!
Чую!
Давай, давай!
Я намагаюсь, я копаю!
Чекай, дай я раскопаю!
Что?
Это нормально! Живи! Живи!
Можешь рухаться?
Буду продавить ещё одну руку!
Пацаны, раскопайся за свого боку!
Давай, братан!
Давай, братан! Руку! Руку тянем! Скажи, спускать поможут! Пошел-пошел-пошел!
Все, фига, тут это письмо!
Слега, ты как?
Отлично.
Нормально?
Отлично.
Я не хочу.
Давай-давай-давай, надо.
Воинкор, арте, основной напрямой связи Александр Пискунов.
Александр, здравствуйте, рада вас приветствовать.
Что с погодой?
Говорят о том, что интенсивность боев из-за погодных условий несколько снижена.
Когда активизация?
Да, здравствуйте, Евгения, здравствуйте, Ольга, здравствуйте, студия.
Да, действительно, погода смешала планы сторон.
Действительно, у нас идут дожди не первый день,
и на следующие два-три дня тоже прогнозируются дожди.
Но это не мешает украинским формированием осуществлять свои вылазки, пусть без техники тяжелой.
Частично, конечно, она присутствует, но вот, в основном, они действуют пехотой.
На данный момент они эту паузу используют для перегруппировки.
По-прежнему остается опасным и, наверное, наиболее лакомым кусочком для украинских формирований.
Это удар в направлении Азовского моря. Они могут его осуществить по двум направлениям.
Это из-за Порожья и с юго-донецкой области, со стороны лагострадального временевского выступа.
Там наблюдается перегруппировка войск под ход 9-10 корпусов, которые они готовили для основного прорыва.
Теперь им приходится использовать их для непосредственно как войска первого удара, потому что результатов они не достигли желаемых от первых месяцев наступления.
О первых дней, сколько ещё месяца нет, не добились они пока те, то, чего они хотели, то, что они озвучивали.
Что касаемо ситуации по участкам, пойдём с юга в районе Антоновского моста, диверсионно-разветственная группа выслезлась на остров,
на остров. Там идёт работа по её уничтожению, по лишению
её возможности подвести подкрепление боеприпасы. Там работают
десантники, активно работает наша авиация, как уже
отмечалась, используем планируемый боеприпас, который
позволяет беречь нашу авиацию от зенитно-ракетных комплексов,
которые противник зафиксирована, что он туда подтянул дополнительные
Копсик также замечена в районе Антоновского моста и вообще на херсонском направлении,
появление подразделений с пантонами. Возможно, эта демонстрация и противник просто пытаясь
отлично шесть силы, обозначая, что они пойдут там, будут готовить переправу. Возможно, они действительно
будут переправляться, но скорее всего эта переправа будет гораздо позже основного удара,
которые они готовят на Запорожье, для поддержки сил, которые будут прорываться на Запорожском направлении.
Что касается Запорожского направления, многострадальная пятихатка находится по-прежнему в серой зоне,
ее никто не контролирует, то наши, то выслушенные разведленные группы туда заходят.
В общем, там такая велотекущая боевая рутина.
Также противник предпринимал попытки атаки на работе,
но там тоже все атаки пресечены, все попытки прорваться.
Значит, что касаемо Временевского выступа, это уже Севернее
идём к нашему Донецку.
Там тоже линия фронта стабильная, прорыва нет.
противник продвинулся, скажем так, первая линия окопов нашей обороны, но окопами это
назвать сложно, потому что они сами это все разрушили, они заходят, мы работаем. В общем,
там лунный кратер и держаться им там практически невозможно. То есть, возможно, если мы предпринем
какие-то более серьезные контрнаступательные действия, мы их оттуда выбьем, но на данный момент
Мы ожидаем удара противника по этим направлениям, поэтому мы сейчас укрепляем там оборону.
Нарачивается количество артиллерии, наращивается количество подразделений готовых отразить наступление.
В общем, мы там готовимся по серьезному ко второй фазе контрнаступа.
Дальше, если смотреть направление Артемовское, то противник пытается ударить встык между первым и вторым корпусом.
Южнее Артемовское пытается продавить наши позиции, выровнять свою линию фронта, потому что вот этот наш
южный фас, который идет Южнее Артемовское, он угрожает их резервом в Константиновке,
где они скапливаются. Поэтому они все прилагают максимально усилий, чтобы нас отодвинуть. Там тоже
идут бои, но пока противнику не удалось сломить нашу оборону, плюс опять же мы готовимся на
вступлению противника на всех участках, поэтому там инженеры в тылу готовят и вторую, третью,
пятую, пятнадцатую не оборонут. Будем надеяться и не удастся проломить обороны ни на одном из участков
фронта. Спасибо вам огромное, исчерпывающая информация о ситуации на линии боевого соприкосновения
военкор Арте Александр Пескунов с нами на прямой связи. Прошу, Олег. Я не могу не
отреагировать на выступление моих коллег, поскольку меня это очень заинтересовало.
Что касается штурма, Вилья, но со мне нравится этот сценарий, с той маленькой
поправкой, что не очень понятно, почему эти люди безопознавательных знаков не
появились там месяцам раньше, например, до того, как случился путь, если это наш план,
почему они пошли туда через Москву? Сейчас как-то он выглядит сценарий даже менее
реальным, чем это было, скажем, месяца полтора тому назад, а если серьезно, то слушайте Блинкина,
там все сказано, борьба за людей, которые носят там шевроны, ЧВК Вагнер, началась,
И это борьба серьезная. Вот этот, я считаю, действительно очень важной задачей,
который стоит перед сегодня перед нами. За каждого из них надо сегодня бороться.
Это люди, которые умеют воевать, которые знают, что такое цена жизни.
Они теряли своих товарищей. Это люди серьезные. Они должны быть с нами сегодня.
Они против нас. Это важная задача.
Теперь по поводу НАТО, вот этот большой сценарий, особенно он так зловещий звучит
при дверях Вильнуса, да, где опять будет обсуждаться эта тема. Вот давайте
поймем одну принципиальную вещь. Сценарий, при котором Украина становится
Украина, какая-то ее часть становится членом НАТО для России, не приемлем, ни в
в каком варианте? Тогда зачем все остальное? Представьте себе. Ну вот, благополучный, так сказать,
вариант, что мы выходим на какую-то там линию, новую линию обороны, которая будет гораздо
глубже, чем сегодня, которая будет включать и Донбасс, и Новороссию, и даже отрежет от
сегодняшней Украины морские порты, а там дальше структуры НАТО со всеми вытекающими отсюда
Последствиями. Какая разница? В суммах стоят эти ракеты, или они стоят под Киевом,
или они стоят под Винницей. Это не имеет никакого значения. Но правил нет, законов нет. Вот возьмут они в Вильниссии и
примут в таком виде. А вот сейчас Украину надо. Что будем делать? Сейчас я об этом скажу. А вот между
прочим, задать и тогда вопрос, а почему такие сомнения звучат по этой части, не у Зеленского,
У него нет никаких сомнений. Это он сейчас играет в игру под названием «Хвост виляет собакой».
Это он пытается сейчас натовцам навязать этот сценарий. Возьмите меня по одной простой причине.
Вы думаете, у него есть какие-то проблемы с вооружениями? Да нет, у него все хорошо.
Натовцы ему дают все, что он просит. Все это сегодня там и стреляет и летает.
У него нет такой проблемы. Сегодня не получилось, а завтра он это получит. Все это будет у него в руках.
В этом смысле, натовцы перед ним все обязательства выполнят. Тогда вопрос, что он так просится-то, если эту задачу он решает.
Он решает очень простую задачу. Как только, если мы представим себе, что в каком-то варианте, ограниченном, неограниченном,
Украина становится членом НАТО, юридически меняются все поставки вооружения на территории Украины.
Если F-16 появляется там, слушайте, это база НАТО, вы бьете не по Украине, вы бьете по базе НАТО,
это вы и хочет Зеленский. Чтобы там появилась база НАТО, чтобы туда прилетел эскандер,
и тогда его сценарий становится… Это статья. Конечно, все привет тогда, значит, все там поляки,
все остальные начинают принимать участие в этой бойне. Поэтому для нас такой сценарий не приемлем.
Я думаю, что это прекрасно понимает и те, кто сегодня чешут за тылок, в том числе даже несчастный Байден, который плохо знает, где находится Украина.
Но тем не менее, так пронат, он пока говорит все правильно.
Вернем через минуту.
Вместо F16 прислали Гретто Тунберка, как активист, и переживает за судьбу Леопарда, в которых уничтожает Россия на сборожке.
Здравствуйте, я очень рада встречи, спасибо.
Это очень важный сигнал поддержки Украины. Это важно. Мы правда нуждаемся в вашей помощи.
Нам нужно предпринять ряд конкретных шагов.
Это первое заседание рабочей группы экологических последствий вины России против Украины.
Линии России против войны.
Ну то есть раньше приезжал Байден, теперь Гретто Тумберг.
Уровень гостей резко снятится.
Весь смотреть это были 6 минут, до свидания.
Пока.
