Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут»
начинаем сенсационных новостей на контрнаступление.
ВСУ Запад не возлагает особых планов.
Официально, по крайней мере, слитые пентагоновские развед.
Данные не перестают удивлять тех, кто им вверь.
По данным разведслужб при нынешнем положении делки
их может добиться в лучшем случае цитата
незначительных территориальных приобретений
В рамках контурнаста по повторении прорывов под Харьковым и Херсоном,
который газета «Вашингтон-Пост» называет цитата «поразительными»,
и уж тем более перерезание из попутного коридора с Крымом речь идти не может.
Прийти чинные американцы видят в общей истощенности украинской армии.
Снаряды ВСУ уже начали экономить. Обещанные леопарды Абрамса идут очень долго.
Новые волны мобилизации дали ВСУ множество необученных и плохо экипированных бойцов.
Пропокандисты из Washington Post считают, что в будущем все это приведет к давлению на Киев
целью пойти на уступки России.
Любые переговоры с Кремлем могут казаться рискованными для Зеленского.
А каких переговоров вообще идет речь, если Зеленский запретил себе говорить с Москвой?
На законодательном уровне не уточняется.
Ну и прямо сейчас давление Украина ощущает в Артемовске, именно в Бороны России.
Сообщалось, что штурмовые отряды ЧВК-Вагнер заняли все кварталы в центре Артемовска.
За ВСУ осталось 20% территории в западной части города.
На флангах вагнеровцев поддерживают подразделение ВДВ.
Прикрытие нашим бойцам обеспечивает артиллерии Южной группировки
войскооперативно-тактическая авиация.
За сутки в Артемовске уничтожены более 450 украинских боевиков
и большое количество техники ВСУ.
Прям сейчас российские бойцы зажимают
украинский гарнизон в клейще с трёх сторон.
Штурм Артемовска продолжается, эксклюзивные кадры нашего Александра Сладкова,
который посетил позиции штурмовиков прямо в центре Бахнута.
Город Артемовск, почти освобожденный.
Южные, северные и восточные окраины уже относительно безопасны.
Ну, смотри у вас, народ просто так не шарится.
Нет, нет. Постоянные отстрелы идут. Очень много.
Коптеру стреляют, снимают, вычисляют, наносят удары.
А это западная часть, которая идут бои.
Кругом брошены амуниции и экипировка противника.
Легендарные штурмовики забирают лишь украинское оружие.
Вот, шалом, пуля защитная. Вот пуля тут прошла сверху.
20% Артемовска осталось освободить.
Гражданские штурмовики собирают тело солдат в ССУ
и складывают, чтобы потом передать на Украину.
Здесь идет какое-то целенаправленное уничтожение среди подразделений.
Здравый командир, в виде всю эту обстановку, всю эту ситуацию,
он не будет своего солдата туда посылать,
просто на смерть Мамиса Руба.
Здесь были женщины-стопера.
Вот в этом здании.
Украинские были найдены вещи.
Женские понятно, что и отсюда они вели огонь в верхней позиции.
Две было снайпиши.
Любое прикрытие для передвижения,
хоть заборы, хоть кусты непременно используются.
Камера включена.
Паш, не выключай.
Ага.
Овиация.
Снаряд.
Снаряд, как самолет.
Наши снаряды, летящие над головами, создают впечатление авиационной атаки.
Поддых.
Ну, труба.
Это по нам?
Да, квадраты. Ну, сюда просто дежурный цель, они обкладывают.
Ну, мы сейчас уходим с сектора обстрела, получается.
Да нет, по всему фронту.
Там, на западе, они уже находятся.
В частном секторе.
В частном секторе, да?
Но это уже не так выгодно, в частном секторе.
Нет, ну это только потому, что есть висотки.
Да?
На Машалу сверху, наверное, здесь чуть-чуть вот этих пару районов.
Ну вот, а весик город практически полукольца.
Но каждый дом это крепость.
И линия обороны противника настолько подготовлены,
что мы за каждый дом боремся по день по два.
Но и сегодня Госдума одобрила законопроекта цифровизации
воинского учёта.
В России повестки военнообязанным теперь будут размещаться
на сайте Госуслов и через 7 дней такое электронное
извещение посчитают вручённым.
Предполагается запрещать выезды страны, получившим
повестку гражданам до их визита в ВНКМА.
Среди других мер ограничение направоуправления автомобилем
для уклониста, если он не пришёл по повестке в течение 20 дней с её получением.
Также уклонист не сможет заключать в сделке с недовижимостью
регистрировать ТП брать кредиты и займы.
Создание единого реестра позволит минимизировать количество вызовов в ВНКМа,
также сообщают, что теперь не придётся тратить время на личную визит к ВНКМу,
слушаем председателя Комитета Госдумы по оборонению.
Новый закон о воинском учёте изменит саму систему формирования воинского учёта.
Если раньше она формировалась в ручном режиме, то теперь это будет происходить в режиме цифровом.
Останутся все традиционные способы повещения — это вручение повесток.
Личное подроспись — это вручение повесток к работодателям.
Мы дополнительно предлагаем повещение производить путём направления заказного письма.
И это всё может дублироваться цифровой повесткой.
Мы понимаем, что в нашей стране есть места, где ещё цифровизация проведена не полностью.
Поэтому все традиционные способы на повещение остаются.
И если мы поздно зашли в госуслуги, то человеку ничего за это не будет.
Но он в следующий призыв обязан добровольным в течение двух недель явиться военным комиссариантом.
А навесение призыть будет распространено?
Нет, пока не будет.
Пентагон ожидает новый хутичек секретной информации в ближайшие дни, об этом только что сообщается Енен.
При этом те сливы, которые уже известны, в Пентагоне назвали чрезвычайные и тайные секретные информации,
которые представляют цитата риск для национальной безопасности США.
Прям сейчас Миноборон США ломает голову, как можно было допустить слив таких масштабов,
всего на сегодняшний день в открытом доступе находится свыше 100 секретных документов.
Более того, Пентагон якобы уже проводит расследование с целью установить,
как сквозь пальцы высшего военного командования Соединенных Штатов
и союзников Паната просочилась информация.
Причем многие документы проходят под грифом совершенно секретно.
До сих пор неясно, кто стоит за утечками и где именно они возникли.
Одна из версий — это слиф от американского источника.
Вторая — за утечкой стоят пророссийские элементы.
То есть главная интрига — это реально секретно утекший данный или утка для России, чтобы сбить нас с толку.
По словам координатора совпеза Белого дома Джона Кирби, до сих пор неясно ликвидирована ли утечка секретных материалов.
Кирби рассказал, что спецслужбы работают над удалением секретных материалов из интернета, но пока они только закономерно множатся.
При этом есть мнение, что документы, возможно, были подделаны,
чтобы специально распространить ложную информацию,
которая может нанести ущерб интересам безопасности США.
Утечку уже признали стратегическим фиасканатор.
И к неприятному удивлению Пентагона слитые данные подтвердили.
Не опять основа, что США широко занимается шпионажем
не только в отношении врагов Америки, но и союзников.
премьер Израиля Нитаньягу,
комментируя слив, заявил, что телевив
не принимал никаких решений
касательно поставки летальных вооружений Киеву.
В Южной Корее, из-за которой США тоже шпионят,
выступили радикально и настоятельно потребовали
тщательно изучить проблему.
Австралия, Великобритания, Канада, Новой Зеландии
запросили в администрации США
брифинг по ситуации секретными документами,
но пока ответа нет.
Разрушительная утечка информации самых высоких уровней пентагонов
с тревожиламериканских чиновников, которые считают,
что разоблачения могут поставить по дуброзу источники
и навредить отношениям США за рубежом.
Документы раскрывают усилия США по слежке со союзниками по всему миру,
в обновленной информацией Центрального разведывательного управления
от 1 марта говорится, что Израильская шпионская агенса ума-сад
выступала за протесты против правительства.
Офис премьер-министра Израиля заявил, что доклад не имеет под собой
никаких оснований.
В другом документе представлена информация о внутренних обсуждениях
в Южной Корее по продаже артиристских боеприпасов,
которые в конечном итоге могут поступить на Украину.
Отчет поступил и службы радиотехнической разведки,
что включает в себя перехват сообщений.
Это вызвало негативную реакцию Сиула.
«Мы глубоко сожалеем, что Высшее разведывательное
управление США незаконно шпионило за такими союзниками,
как наша страна.
Мы требуем расследование и призываем к тому, чтобы
подобное больше не повторялось».
Это не просто развед данные, которые именно мы собираем.
Каждая нация собирает такую информацию и на своих друзей.
Другой вопрос, что никто не хочет, чтобы эта информация была обнародована.
Фото обнаруженных документов, которые мы не имеем права показывать,
раскрыли, что США шпионят не только за противниками, но и за партнерами,
такими как Израиль и Южная Корея и даже Украина.
В них детальная информация о ядерной программе Ирана, о Китае, Северной Корее и войне на Украине.
Что потенциально усугубляет эту проблему не только содержимые этих документов,
но и то, что они могут рассказать нашим врагам, как мы собираем данные.
Некоторые из этих фотографий были выложены в сеть в начале марта.
ABC News не смог подтвердить их подлинность.
Обеспокоенность вызывает и то, что теперь Украина будет думать дважды,
прежде чем делиться секретной информацией США.
Это заставило Биллый дом и Пентагон защищаться в связи с очень и очень щекотливой проблемой.
Главный вопрос заключается в том, как американские государственные секреты за секреченная информация
просочилась из очень небольшого круголитс, а потом из социальной сети.
Чиновники, которых закидали вопросами, не отвечают, настоящие ли это документы.
По их словам, некоторая информация, цитата, судя по всему, содержит чувствительную и совершенно секретную информацию.
Они также предупредили, что некоторые изображения были отредактированы.
количество деталей вот, что беспокоит американских
чиновников. Это может дать России информацию об этих
бригадах, которых обучают на гусеничных платформах
Бредли и другой технике. Благодаря этому, Россия может
получить преимущество на поле боя. Вторая вещь,
которая вызывает обеспокоивость у чиновников — дефицит
боеприпасов у Украины. Очень детально эти слайды
раскрывают, когда именно у Украины закончится советские
средства ПВО, на этих фото S-300. Именно поэтому американские
Чиновники спешат поставить западное ПВО, на фото американские, немецкие и шведские системы.
Аквет украинских чиновников на эти утечки был непрозумительным, не таким как ожидалось.
Но советник президента Зеленского сказал, послужить стратегические решения уже приняты,
но мы можем скорректировать тактику, если это потребуется.
Это уже вызвало возмущение украинцев как на политическом, так и на военном уровнях,
потому что они хотели бы скрыть свои уязвимости перед контрнаступлением.
Главная обеспокоенность вызывает то, что некоторые
наши источники, как люди, так и технические средства
сбора информации, могли быть скомпрометированы
в результате.
Я знаю, что сейчас мои бывшие коллеги пытаются
уменьшить ущерб и сохранить очень чувствительные средства
сбора информации.
Из-за этой утечки человеческие жизни могут оказаться
под угрозой, как и системы Слешкина, которые полагаем
все мы и украинцы.
Это позорец Соединённой Штаты, честно говоря, мы продемонстрировали
всему миру, что когда с нами делятся критически важной
информацией, нам нельзя ее доверять, не боясь утечки.
В результате этого наши друзья и союзники могут приостановить
обмен разведданными США, а возможно и с Украиной.
Сейчас внимание на экран.
Вот как в противостоянии Сидиан Пина и Байдена выглядят
на обложке французского журнала «Лёпс», момент битвов
взглядов на карте.
Не столько Украины, сколько остров Тайвани.
Конгрессмена штата Техас Майкл Маккол, он же глава комитета
по международным делам, заявил, что США должны бороться
на Тайване против Китая во имя высшего благо.
А точнее, бороться радионикальных чипов от известного тайваньского
концерна, в которых это свободы и демократия, но, судя по всему, и заложено.
Между тем вокруг Тайване 12 китайских кораблей осуществили
имитацию блокировки острова, последний день учения совместной мяч корабли,
Бреговой охраны Тайвания в таком же количестве находились в непосредственной близости
от китайских для препятствования их проходу к острову.
Сегодня же 91 самолет ВВС КНР замечен в Тайваньском пролине.
Бывот Тайбеи эти истребители видят, отслеживают,
а потому и провели вооруженные силы, повышенные боеготовные, сообщают Минобороны Тайване.
Как называемая президентка Цаинвейн понимает, что в случае реального нападения шансов у Тайбэй практически нет.
Именно поэтому предпочитают заручиться максимальной поддержкой США и союзников.
Сегодня в небе на отметежном острове дежурят БВС Канады, цель отработать воздушные бои с ВВС народно-освободительной армией Китая,
В свою очередь активно отрабатывает всякие разные, самые разные варианты ударов по острову.
Впрочем, главный вопрос сейчас звучит так.
Присколько на Тайване, все пойдет под откос, как это, что ты уже устроили на Украине.
Ну и, судя по активности НАТО, ждать осталось чуть-чуть.
Этот самолет в ВС Канаде вот-вот отправится на выполнение задачи в Индитихо-Океанском регионе,
который нынче очень опасен.
Данные судно всегда может быть перехвачено китайским
истребителям.
Их сегодняшний полёт будет посвящён подготовке именно
к такому событию.
Пройдёмте на борт.
Это один из последних тренировочных полётов.
Это СП-1440 Аврора, самолёт разведчик с большой дальностью
полёта.
На его борту современное оборудование, которое позволяет
видеть на сотни километров противники от таких его
возможностей, не в восторге.
Скорее самолет по легенде направляется в сторону Японии,
чтобы якобы помочь соблюдению санкций Уон против Северной
Кореи.
Этот самолет может находиться в воздухе до 12 часов к
ряду.
Патрулирует он желтая, восточно-китайская и японская
моря, недалеко от материкового Китая, поэтому им надо быть
готовыми к такому.
Истребитель резко приближается к ним и начинает следить
за ними.
Вероятно, он попытается запугать их для того, чтобы
они ушли.
Этот самолёт был специально нанят для того, чтобы экипаж имел представление о том,
как близко могут подлететь китайцы.
Всего несколько метров, иногда меньше.
Может показаться, что этот самолёт близко.
Это так, но китайские истребители подлетают ещё ближе.
Как вот этот истребитель в МФ Китая находится прямо у носа американского самолёта-разведчика.
Это произошло в декабре.
Американцы выполнили манёвр и уклонились для того, чтобы не допустить столкновения.
Обратите внимание на крыло китайского самолёта.
Там подвешены ракеты класса «Воздух-Воздух»,
которые легко могли сбить американский самолет.
Другой, похоже, инцидент произошел в феврале,
когда съемочная группа CNN
вела съемку на борту другого самолета.
Экипаж говорит, что это истребитель J-11,
и он вооружён ракетами класса «Воздух-Воздух».
Канада также сталкивалась с подобным.
Видео они не публиковали.
Однако подали официальную жалобу.
Китая, назвав тот инцидент опасным.
Самое главное для нас в этой ситуации – быть предсказуемыми.
Сценарий данных учений как раз состоит в том, что нас перехватывают.
Но у них есть чем ответить на действие перехватчика.
Мы не можем этого показывать из соображения секретности,
но есть меры, которые они могут предпринять,
с тем, чтобы продолжать выполнять свою задачу.
Одна из проблем в данном регионе заключается в том,
что непонятно, в чем воздушный пространстве ты находишься.
и находишься, некоторые районы восточного южно-китайского морей
Китай считает своими, как воды, так и воздушное пространство над ними
И создается впечатление, что другие страны не имеют права там летать
или осуществлять судаходство
И это создает почву для конфликта
Поэтому, чтобы не произошло, оно произойдет над морем
Поэтому Аврора сейчас летит миска над Тихим океаном
над самой поверхностью воды, используя свои камеры с самого дальнего радиуса действия
Именно такое задание они будут выполнять в будущем
Это практически всё, что мы можем опоказать из работы операторов наблюдения.
На их экранах подробная картина поверхности воды со всеми судами, и не только.
Аврора может следить и за тем, что происходит под водой.
Используя ультразвуковые буи, которые прямо с борта самолёта,
отправляются на океанские глубины.
Они оборудованы микрофонами и другими устройствами,
которые позволяют слышать, что происходит под водой.
Вы следите за подлотками?
Абсолютно верно.
Абсолютно верно.
Подобные работы канадским вооруженным силам приходится делать все больше.
Китай сейчас является самым большим стратегическим противником
Западного демократического альянса.
Канады отправляет корабли один за другим ввода вокруг Китая.
Но их флот всего лишь день того, что есть в Китае,
который обладает самым многочисленным флотом в мире.
Еще внимательнее, чем за Тайванем, Западная разведка и политикум,
если позволить, если следят за Макроном.
После визита КСИ Эммануэль Макрон столкнулся с критикой по оба берега Атлантики и Макрону, как мы помним,
приписывали миссию отговорить сит за импинье от сотрудничества с Россией.
Однако вернувшись из Пийкина, президент Пятой Республики неприятно надевел союзников заявлениями,
что ЕС следует уменьшить вас сальную зависимость от Вашингтона и доллара
и избежать втягивания в конфронтацию между Китаем и США, из-за Тайвани, естественно.
Евросоюз, по мнению Макрона, должен стать 3-й сверхдержавой
со стратегической автономией, в том числе в вопросах энергетики и оборонной промышленности.
Это же самый Макрон, в слову, в 19-м году говорила о смерти мозга НАТО.
В Китае такую риторику поддержали, а вот западная особенно украинская пресса теперь упрекают Макрона
за попытки, цитата, «умиротворить дракона».
Мол, в совместном заявлении Макрона и Си есть лишь один пункт с упоминанием Украины
и на его поддержке возвращения мира.
И все!
Европарламенте против Макрона уже собирают коалицию.
У нее вошли 30 депутатов,
никчемного органа такого, как Европарламент.
В основном британцы.
Слова Макрона, эта группа уже назвала
неосмотрительными.
Также заявилась, что президент Франции
не представляет собой всю Европу.
Как будто Англия представляет Евросоюз.
В Америке же и вовсе перешли на оскорбление.
Назвали Эммануэля
с самым большим дураком на международной арене в этом году.
Дескот Макрон променял США ради своего нового друга коммуниста.
Это неприемлемо.
Примьер-министр Австралии Энтони Албонес получил приглашение на саммит НАТОК.
В данный момент Альянса беспокоен растущим сотрудничеством России и Китая.
Некоторые эксперты называют данное приглашение ЗНАКОМ.
Мировое сообщество демократов объединяется,
чтобы послать ясный сигнал Пекину и Москве.
Примьер-министр Албонес в прошлом году уже побывал в Мандриде,
И это не первое участие Австралии в делах НАТО. Австралия — это резерв НАТО.
Но приглашения на саммит всё равно являются очень важными.
Что вы думаете будет обсуждаться на этом саммите?
И будет ли затронут вопрос прогрессирующего альянса России и Китая?
Китай — Россия и её азиатский сосед.
Поэтому она играет всю большую роль в вопросе растучего влияния Китая в Азии.
Также, конечно, будут обсуждать Украину.
Темы также будут связаны с визитом президента Макрона в Пекин
и поездкой председателя Китая, Сидзенпина, в Москву.
Дуэль Макрон сделал то, из-за чего его можно считать
самым большим дураком на международной арене в
этом году.
Он бьется об стене идеологии полярных сторон.
Особенно интересно со стороны дипломатии данный визит
в Китай, где он объявил, что у Европы не будет ни
времени, ни средств, ни желания встать между Америкой
и Китаем из-за возможной битвы за Тайвань.
Теперь я должен вам сказать, что это довольно сомнительные
заявления.
Особенно если учесть, как много денег Америка вложила в Киев с момента начала вторжения.
На минуточку это в 10 раз больше, чем Франция.
Сейчас объяснение Макрона состоит в том, что Европа должна стать автономным сообществом, а не быть воссальным аппаратом.
Цель состоит в том, чтобы стать третьей по счету сверхдержавой.
Но будь то объединенный военный бюджет, который по итогу будет меньше, чем у Китая, весь этот бюджет будет чуть больше 241 миллиарда,
что даже не является половиной бюджета Китая, а по сравнению с Соединенными Штатами это треть.
Ещё стоит учесть тот факт, что ни одна европейская страна не входит в пятёрку стран по военному бюджету, в отличие от Японии, Корея и Индии.
Но китайская инициатива – один пояс, один путь – распространяется по всей Европе. В свою очередь Франция борется с США из-за экологических субсидий, из-за законы, которые привёл их конфляции.
Макрон заявляет, что доллар устойчив и от него есть зависимость. И это всё очень беспокоит, и, возможно, он придерживается старой поговорке.
Держит друзей близко, а враговки еще ближе.
Но я считаю, что ему увидели тревожный звонок из Франции.
Кажется, президент Франции Мануэль Макрон бросил США ради своего нового друга коммуниста.
Председателя Китая Сидзенпина.
Это не значит, что они просто прогуливаются вместе.
Они находились вместе в Пекине целых 6 часов.
То, что сказал Макрон после того, как провел время со своим новым другом коммунистом,
это показывает очевидный образ происходящего.
Когда Макрон покинул коммунистическую страну, он выбрал ее вместо США.
Вот некоторые примеры, цитаты в подтверждение.
Европа должна сократить свою зависимость от США.
Франция должна уменьшить свою зависимость от Соединенных Штатов.
Сегодня же США начинают учение глобал-тандар
по ядерному сдерживанию, командованию, управлению, задействованию.
Стратегическая авиация к ядерным маневрам
Валякота страны-союзники, в частности Великобритании.
То есть запад таки готовится к ядерной войне в Европе и не только в Европе.
Агентство АСП сообщает, что в МС США развернули в персидском заливе подводную лодку Флорида,
способную нести до 154 ракет-томага.
Это уже сигнал для Ирана.
Правда, Украина может распаться на атому еще до всемирного армагеддона.
В польское здание независимый политический журнал проанализировала последний визит Зеленского Варшавы и констатировала,
что Запад Украины отойдет Польша, а контрнаступление в ИСУ обречено на провал.
Здание также указывает на некую внутреннюю информацию, согласно которой Украина действительно готова передать часть своих территорий Польши.
Причины такой делёжки следующие.
Загибаем пальцы. Запад слишком много вложил в Украину.
Ну и вложение надо хоть как-то отбить.
Украина по уши в долгах, и если она проиграет,
выплачивать долги будет некому.
А также плачевная для ВСУ ситуация на войне
по данным журналистов Зеленский,
готов передать крупнейшие украинские предприятия
к польскому бизнесу, к слову, польский премьер мировецкий.
Вот прямо сейчас пересекает Атлантику, чтобы провести
переговоры в Белом доме перед вылетом мировецкий,
сказал, что США являются абсолютной основой европейской
безопасности.
О чем поляк будет говорить с Байдоном, не сообщается.
Сам Джо на католическую пасху сделал два абсолютно
сенсационных заявления.
Во-первых, он хочет покатать яйца, и главное, все-таки стать президентом в 24-м году, как и сказал.
На Пасху президент Жои его жена отжил, прошли поиграть в старую игру, называется она White House из The Egg Roll.
Это праздник катания пасхальных яиц перед Белым домом, дети катают по варежками, вареные яйца через мужайку президент с президентом.
Журналист Энвисей Ньюс в лоб спросил Байдена об амбициях.
Джо с поварёжкой в руках, катая яйцо, заявил, что планирует баллотироваться,
но пока не готов объявить об этом громко, публично, поэтому сказал Шопотом.
То есть же, Байден таки идёт в президента.
В 24-м году ему будет всего 82. Желаем удачи.
2-3 американцев, конечно, против выдвижения Байдена на второй срок.
В общем, да здравствуй, знаменитая американская демократия.
Это когда люди против, но Байден все равно президент.
Президент США Джо Байден, похоже, подтвердил, что будет баллотироваться на второй срок в 2024 году.
По сообщениям, Белый дом находится на финальной стадии перед официальным запуском предвыборной компании Джо Байдена.
Ожидается, что Камала Харрис будет баллотироваться вместе с ним.
Восьмидесятилетний Джоанн имекнул, что пойдёт на второй срок во время традиционного катания пасхальных яиц.
Вы будете участвовать в катании пасхальных яиц и после 24-го года.
По крайней мере, три-четыре раза планирую ещё точно.
Ещё три-четыре?
Ну, может, пять.
Может, пять?
Может, шесть.
Вы хотите сказать, что будете принимать участие в предстоящих выборах?
Нет, я говорил про катание пасхальных яиц.
Да ладно, помогите побратски, чтобы я вернулся в редакцию с новостями.
Пока не планирую, скоро всё будет объявлено.
Президент Джо Байден по всей видимости не спешит объявлять о том, что идёт на второй срок,
несмотря на сообщение о том, что он точно будет баллотироваться ещё раз.
Издание Аксио сообщает, что его советники, включая ближайших сорадников,
не ожидают, что он не объявит об этом.
Некоторые из них ожидают, что это объявление будет сделано не раньше июля или даже осенью.
я думаю что ему надо это сделать до ноября 2024 года но это не точно согласно недавнему
опросу лишь треть американцев считают что джо байдену надо идти на второй срок я думаю
что этот опрос это не очень хорошие новости для джо байдена последнее время его рейтинг
одобрения среди избирателей не дотягивает до 50 процентов причем среди всех категорий
избирателей поэтому нельзя сказать что он на плаву поэтому стратегия которую он избрал
сейчас это лучший для него вариант. Похожую тактику он избрал и в 2020 году, когда до последнего
момента не появлялся на радарах. И тогда мы о нем услышали перед самым началом праймерис.
Поэтому я ожидаю, что и в этот раз будет нечто похожее, чем более активную предвыборную
компанию он будет вести, тем меньше у него шансов на успех. Ему 80 лет. Знаете, ему будет
81 год к тому времени, когда состоятся выборы. Напомню, это ноябрь следующего года. Он самый
старый президент в истории США, много демократов, да и сам Байден выражали
потребность в новом поколении лидеров партии.
Хотят ли американцы, чтобы Джо Байден балатировался на второй срок?
Людей, которые хотят снова видеть в кресле президента Байдена,
еще меньше, чем рейтинг его одобрения.
На прошлой неделе был проведен опрос, который показал,
что только 32% американцев хотят, чтобы он пошел на второй срок.
Демократы использовали стратегию Кроссалова на некоторых выборах, в том числе и промежуточных.
Так они поступали с республиканскими праймерис, где были про Трамповские края и не кандидаты,
так что они могут посмотреть на 2022 год и сказать хорошо, стратегия сработала.
Давайте сделаем это более масштабно с Дональдом Трампом.
Давайте использовать данную стратегию, которая будет нацелена на Дональда Трампа.
Они считают, что с помощью этого Байден легко победит,
Но опросы говорят, что ему будет трудно выиграть.
Что интересно, так это то, что подобная стратегия уже использовалась в 2016 году,
и мы все знаем, что тогда произошло.
Глава нацбанка Украины по фамилии Пышной прибыл в Вашингтон,
кто-то привез послание от Зеленского для Байдена.
США должны заставить союзников Паната срочно организовать финансовый Рамштайн против России.
В другими словами, пан Володимир попросил американцев собрать сходку банкиров Русофобов со всего Западного Света,
желательно на какой-нибудь авиабазе США в Европе.
Задача пока выполняется с трудом, а именно исключительно
в округе Калунбе, где и проходит очередное заседание МВФ.
В прошлом году украине с барского плеча американские джентльмены
отсыпали 15 миллиардов долларов, разумеется, в долг.
В нынешнем году денег не давали, но на поддержание штанов
Киеву прямо сейчас нужно еще 5 миллиардов.
Их почему-то нет.
Вернее, есть, но для этого нужно выполнить 19 пунктов.
Гвоздём программы с езда МВФ станет противостояние России в обходе
беспрецедентных санкций.
На таком фоне совокупный ВВП стран Брикс достиг почти 32% от
мирового показателя.
Аналогичный параметр у стран J7
составляет 30%
и таким образом страны Брикс
впервые обогнали Запад по экономическим мощи и думаю, что в
ближайшие годы этот разрыв будет только
Прости, ну и скрыть последствия этого роста уже не получается.
Более того, Всемирный Банк сегодня повысил прогноз по росту экономики России до 70-х процентов,
что выше, чем в большинствах разных стран.
Например, в США, на фоне кризиса и резкого роста цен на яйца американцам предложили изменить пасхальную традицию,
в этот раз красить на пасху картофель.
Об этом сообщает Fox News, даже показывает, как это будет выглядеть.
В Неком-то Великой Британии не доедет, там без врачебной помощи могут остаться 350 тысяч человек
под угрозой и срыва приема узких специалистов и плановой операции.
Дело в том, что сегодня началась забастовка британских врачей,
на которую собираются выйти десятки тысяч ерургов и терапевтов,
которым не нашето жить.
Из-за антироссийских санкций, войны на Украине, инфляции, зарплаты британских медиков упали на треть.
На кухне малька льма, за бастовками дработников, ощущается как нигде.
Насколько сильно у нее болит плечо?
Она плачет от боли.
Его же не надо пройти лечение от жидкости в мозге.
Требуется ей и операция на плече.
Она должна была состояться в этом месяце.
Нам пришлось ее отменить, потому что из-за за бастовки
младший медицинский персонал не выходит на работу, некому работать.
Больницы в этой части графства «Лингольн Шир» признаются,
что эта неделя будет тяжелой.
Они говорят, мне от ложка будет работать.
Мы будем отдавать приоритет с рочным операцием лечения урака у детей реанимационному отделению.
Но будут и пациенты, оказание помощи которым придется отложить.
Что, конечно, очень неприятно для пациентов по всей стране.
И поэтому в какой-то момент в будущем нам придется работать сверхурочно,
что пациенты, которых мы переносим с этой недели, смогли получить необходимую помощь.
Минсёстры, водители скорых, младшие врачи требуют повышения зарплаты.
Они говорят, что в сфере, где они работают, разразился кризис.
15-летним повышали зарплату ниже уровня инфляции.
Но министр здравоохранения говорит, что их требования
о повышении зарплаты на 35% нереалистично.
Ввиду того, что решение этой проблемы в ближайшее время не предвидится,
Минздрав просит помощи у населения.
Я хочу сказать следующее.
Используйте медицинскую помощь разумно.
Если вы оказались в опасной для жизни чрезвычайной ситуации,
Звоните 911. В противном случае постарайтесь прибегнуть к помощи вашего местного терапевта
или же получите медицинскую консультацию по номеру 111.
Так как до конца этой недели наши больницы будут перекружены.
У нас кризис, и вы можете показывать мне какие-то цифры, но правительство допустило критическую ситуацию
с зарплатами младшего медперсонала. Я тоже не хочу, чтобы у нас были забастовки.
В конечном итоге нам придется прибегнуть к помощи консультантов из Минздрава,
которые выйдут на работу вместо младшего медицинского персонала,
которая составляет почти половину общей численности занятых в сфере здравоохранения.
И будет очень сложно поддерживать отделение неотложной помощи.
Но даже если у нас это и получится, то нам придется отказаться от оказания другой помощи.
Поэтому мы ожидаем отмены от 250 до 300 тысяч приемов врачей и операции на этой неделе.
в этой неделе. Прочи говорят нам, что они уже отказались
от оказания плановой помощи. Несколько лет назад я посещал
новый госпиталь, который занимается почти лишь только
оказанием плановой помощи. Лечение тазобедленных
суставов, колени и так далее. Очень современный госпиталь.
Во время предыдущей забастовки ему пришлось закрыться
практически на всё время, что шла забастовка. И я уверен,
что сейчас произойдёт то же самое. Эти забастовки
обернутся катастрофой для оказания плановой векосинской
помощи.
Теперь про западная скрепа в Лос-Анджелесе, прямо на католическую Пасху устроили гей-пара-цель, мероприятие, протест против якобы гемофобных и трансфобных законов, которые приняли несколько штатов Америки.
Самих гемофобных законов извращенцы с позволения сказать, насчитали 400 за год.
где-то. Мужчина мне дает участвовать в женских спортфильмных соревнованиях. Где-то,
трансвеститом запрещают выступать перед детьми, а самим детям не позволяют менять пол до
18 лет. Действительно, лютая, неприкрытая, отвратная гемофония. В общем, извращенцы злые,
готовы себя защищать, так утверждают сами, во всяком случае, участники марши. Но если вы думали,
что виски — это напиток в брутальных мужчин, то вы ошибались.
Известный производитель виски Джек Деннелс, который ушел из России,
запустил рекламную компанию «Маленький город, большая гордость»,
лицами которой стали три переодетых в женщин мужчины
из американского телешоудрак рейс.
На таком фоне гетеросексуальные американские мужчины
даже пообещали бросить пить виски.
И это уже не первый подобный скандал.
На прошлой неделе волна критики обрушилась
на спортивную ферму Nike, которая тоже ушла из России.
Ферма сделала своим женским лицом трансгендера Дилана Малване,
которая до этого уже успела подпортить репутацию
американского пива-бак.
А в феврале интернет-пользователю
раскритиковали производители шоколады Хоршес,
который на 8 марта за чем-то налепил на свои упаковки
лица не женщина с трансгендером. Смотрим.
Эта история о том, где мы были раньше и к чему пришли.
Конечно, это было здорово.
Найки Гольд, ты помнишь, это просто придавало желание поиграть в Гольд.
Все так хотели?
Да-да-да.
Но, знаешь, мы динозавры. Это было очень давно.
А сейчас 2023 год. Покажите. Покажите нового партнера Найки.
Да, отлично. Покажите.
Вот Найки 2023.
Понял, Найки из Нюк.
Давайте посмотрим.
Ты знаешь, от чего грустно? Грустно от того, что парень носит женскую одежду.
Это очень глупо, что он пытается изобразить из себя женщину.
Я не думаю, что женщинам такое понраву.
Да, это ужасно, как в хоррор-фильме.
Однажды Дилан Малване когда-нибудь выйдет и проведет пресс-конференцию и скажет,
«Хай, ребята, я над вами пошутил, я вас затролил».
И это будет величайшая шоу.
Вряд ли найдется женщина, которая не обидится на это.
Как можно не обижаться на это?
Я все понимаю, но это мужчина.
Посмотрите, как это тупо.
Покажите, покажите это слово.
Кто здравым уме будет себя так вести?
Ну, кто себя так ведет?
Они даже не постарались.
И сейчас они просто смеются над нами прямо в лицо.
Эта реклама буквально говорит нам.
Эй, мы знаем, что ты тупая.
Купи у нас обтягивающую одежду.
Вот что для меня это все значит.
Это смущает, это обескураживает.
И я объясню почему.
Если мои дети увидят, что происходило в начале двадцатых годов, это просто шляпа.
Мы перешли от Деррика Джиттера и Дайгера Вутса от настоящих спортсменов к Дилану Малване.
Мужик, надевший штаны для йоги и изображающий себя полного идиота и притворяющегося женщиной.
Вы видите биологического мужчину без груди, скачившего по кругу в лифчике и короткой плесированной юбке.
Или, как я все же думаю, это были легенсы.
Я думаю, что его образ можно описать как карикатуру
на женщину.
Аудитория Дилана Малвани в социальных сетях насчитывает
более 12 миллионов подписчиков.
Также известно, что за каждый пост для Найки он будет
получать около 150 тысяч долларов.
Другие известные и большие бренды как Батт, Мэйбелин,
тоже нанимали инфлюенцира и платили примерно такую
же сумму.
Найки вместо того, чтобы привлекать известных спортсменов
как, например, Райли Гейнс, чтобы продвигать что-то
специально разработанная для женщин, а именно бюстгалтеры,
которые могли бы рекламировать женщины.
Найки вместо этого выбрали биологического мужчину
на данное место, которое на самом деле предназначено
для женщин.
Иногда я спрашиваю себя, я что, зазеркали и живу?
О чем черт возьми они думают, почему они заставляют
меня как женщину никогда больше не покупать что-нибудь
от Найки.
«Он сделал карьеру, издеваясь над женщинами, он бегает
по кругу как сумасшедшая девка, падает и посылает
И именно так это всё выглядит, так что это гратескное пародие.
Этот человек не мужчина, он женщина, он не бинарная
личность, идентичность, которую он использует и делал
это много лет.
Извините, но вы только что хотели сказать, что он
не мужчина, и вы пытаетесь сказать, что у него два пола,
то есть он не бинарный и трансгендер?
Вы говорите про человека, о котором вы никогда не слышали
до прошлой недели, никогда его не встречали и никакого
для вашей жизни он не имеет. И правда в том, что вы сидите здесь и пытаетесь критиковать, нападаете.
Люди могут носить любую одежду, которая им нравится в свободном обществе. Знаете, если вы говорите,
что он не может носить эту одежду, тогда скажите мне, может ли обычная женщина покупать большой джемпер,
который находится в мужском отделе? Я имею в виду это.
Если бы он сделал что-то подобное, вы смеивал бы и делал породина китайцев и лендусов. У него были бы проблемы.
Это абсолютно дешевая поддержка левых либералов.
Я считаю, что Дилан Малвани – женщина, да.
Как ты только что назвал Цизгендера?
Ты родился мужчиной и остаешься им.
Но я могу тебе сказать, что ты можешь быть Цизгендерным мужчиной,
но ты не либертарианец, когда пытаешься контролировать то, что делают другие.
Каждая крупная компания в США стала прогрессивной в последние годы,
но это не влияет на их прибыль или доходы.
или доходы.
Они вовлекают людей, подобных Дилану Малвани.
Конечно, это отталкивает большую часть их покупателей
и клиентов, но тем не менее они продолжают это делать.
И поэтому, я считаю, что самое интересное заключается
в том, почему они это делают, что это.
Потому что левые группы, которые как считаются намного
более влиятельны в этом плане, чтобы осуждать что-то
в отличие от их оппонентов по другую сторону баррикады,
они говорят, посмотрите, оставьте бизнес, пусть
они делают все, что хотят.
И поэтому давление исходит только с одной политической
стороны.
Таких компаний больше не предназначены для обычных людей.
Украинская пропаганда восторожно рассказывает,
как торжественно провожают на фронт высоушников после обучения в Великобритании.
На этих кадрах видно, что британские военные выстроились на пути следования автобуса с боевиками отдают им честь.
Но в Канаду с рабочим визитом прибыл украинский премьер Шмегаль.
Там он встретится с своим коллегой Трудо и министром финансов Фриланд.
Новости, опубликованные украинским кабмином, сопровождают вот такую фото.
Шмагаль спускается по трапу, на фюзеляже его Boeing G737 можно заметить характерные наклейки флаг Украины истребителя в 16 и умоляющий эмоций.
Видимо решили, что канадцы американцы не умеют читать и выпрашивать у них оружие, будет эффективнее подобной кли написью.
Французское фигаро опубликует заявление министра обороны Дании и Польсона о том, что вслед за поставками Киеву Мик-29, Польшей и Словакии
может быть принятое решение передачи Украине западных боевых самолетов. Прогнозы удачанина свершиться это может еще до лета.
Ну а прямо сейчас, не дождаясь лета, министра Барона Резников выбрашивает у НАТО не только западные истребители, но и летчиков, которые смогут имя управлять.
Все, кто умеет летать на F-16, Срезников пригласил присоединиться к так называемому иностранному легиону Украины.
То есть отправиться в Бахмутскую месару. Там за сутки были уничтожены более 450 украинских боевиков иностранных наемников.
Менобороны России сообщили, что ЧВК Багнар уже в центре Бахмута. С флангов, штурмовиков поддерживают десантники.
Только что в нашем распоряжении появилось заявление генерала лейтенанта Игоря Коношенко.
На донецком направлении основные усилия боевых действиях были созряд точены в районе города Артемовск.
Штурмовые отряды Вагнер продолжали бои по владению кварталами в центральной части Артемовска и вытеснению противника к западным окраинам населенного пункта.
На флангах действия штурмовых отрядов поддерживают подразделение воздушно-десантных войск,
подразделения ракетных войск и артиллерий южной группировки войск и оперативно-тактическая авиационная
и огневую поддержку наступательных действий. За прошедшие сутки в этих целях в районе города
Артемовск авиация совершено 11 самолетов вылитых. Ракетными войсками и артиллерии выполнена 48
огневых задач. Потери противника за сутки составили более 450 украинских военнослужащих и наемников.
Переносимся в зону проведения специальной войны операции.
Наш легендарный военкор Евгений Поддубный на прямой связи.
Женя, здравствуйте.
Запутали нас со всем американцами своими вбросами, утечками,
что на самом деле у вас там происходит?
Евгений, Ольга, здравствуйте.
Но американцы могут запутать в этом смысле только сами себя.
Пожалуй, потому что то, что происходит
в американских мейнстримовых СМИ давно серьезно никто не воспринимает. Давайте обо всем по порядку.
Официальный представитель Министерства обороны Игорь Югорович Коношенков озвучил потеря на
одном направлении, потеря противника. Более 450 человек, на самом деле, чтобы зрителю было понятно,
потерять на одном направлении. Полнокровный батальон, это не просто много, это очень много. При том,
что значительные потери противник несёт и на других активных направлениях, где идут тяжёлые боевые
действия. Более того, противник продолжает на передний край отправлять неподготовленных,
мобилизованных, фактически через несколько дней после того, как людей уловят на улицах
украинских городов, эти люди, уже как военнослужащие, оказываются на переднем крае. Делают это
Командование ВСУ не просто так, таким образом пытаются киевским режимом сохранить боевую устойчивость в активной обороне, просто нарастив численность подразделений пополнив резервы и выиграть время для того, чтобы продолжить формирование наступательных соединений, резервных соединений, которые должны пойти в контрнаступление.
Сейчас и западные средства массовой информации, как вы уже сказали, и средства массовой информации, которые контролируют киевский режим, пытаются играть в, угадай, главное направление удара в ходе контрнастопления, к которым киевский режим готовится уже несколько месяцев, на самом деле, гадать на кофейные гущего.
гуще уж точно не надо, все будет понятно и по активности
мероприятий, которые военно называют разведка боем
и по концентрации силы и средств на тех или иных
направлениях, либо в логистических точках, откуда эти силы
могут развивать наступление по нескольким направлениям.
В любом случае здесь противник ничего нового не придумает,
по активности будет понятно, где будут несены и главные
и второстепенный удар, если Киевский режим на это все-таки пойдет.
Хотя, судя по той информации, которую мы получаем с линии боевого соприкосновения,
пойдет в любом случае. Наиболее активное направление боевых действий.
Сейчас это Артемовское направление. Бойцы частной военной компании Вагнар контролируют уже
80% этого крупного населенного пункта.
при этом боевики вооруженных сил Украины сосредоточили
в западной части города, и вот за западную часть города
идут ожесточенные бои, также идет огневое воздействие
на, по сути, единственную дорогу, которая сейчас
обеспечивает смену, ротацию, подвозь боеприпасов для
группировки вооруженных сил Украины, которая находится
в западной части Бахмута, действительно фланги сейчас
Артемовского направления обеспечивает соединение воздушно-десантных войск России и,
собственно, десантники артиллеристы бьют по тыловым районам противника, которые находятся на
Артемовском направлении, в первую очередь, от окрестности населённого пункта Часов Яр. Там
формирование кивского режима, концентрируют тактические резервы для того, чтобы оперативно
их доставлять на западную окраину Бахмуты. Ну вот сейчас Артемовское направление наиболее,
активное наиболее тяжелое, хотя стоит отметить, что и на северизону специальная военная операция
идут активные боевые действия, там российская группировка по-прежнему улучшает свои тактические
положение выбивает противника из опорных пунктов, которые находятся в лесополосе,
которые находятся в районе рубежа Кремяна Сватова. Там противник готовит дополнительные рубежи
обороны для того, чтобы в случае не успеха отойти на заранее подготовленные позиции. Я напомню,
что накануне в результате успешных действий российских бомбардировщиков Су-34 был уничтожен мост
через реку Жребец в районе населенного пункта Невская. Российские лётчики использовали
планирующие боеприпасы, планирующие бомбы. Мост был поражён, собственно говоря, уничтожение
этого моста как минимум сильно усложнит логистику формирования кивского режима в районе
населенного пункта Невская, придется примещать боеприпасы
и личный состав значительно ближе к переднему краю,
чем они делали ранее.
Ранее они это делали на западной берегу реки Жеребец,
а западный берег он выше, у Восточного, соответственно,
на господствующей высоте.
При этом российские разведчики, военные разведчики, которые
действуют на переднем крае, фиксируют как увеличение
численности уоруженных сил формирования киевского
режима и на северизонном специальном военной операции
и в Центральном Донбассе так, и более активное применение
западных средств в разведке, в первую очередь беспилотных
и западных артиллерийских систем, сейчас активность
артиллерии значительно выросла, это при том, что противник
очевидный экономит бы-припасы для того, чтобы сформировать
запас для возможного контр-наступления.
Это тоже отмечают российские военнослужащие, которые
занимаются ведением разведки.
Стоит отметить, что противник начинает применять новые
средства огневого поражения, которое предоставлено киевскому
режиму странами Северо-Атлантического Альянса, в частности не
так давно зафиксировано боевое применение Ракет Хэлфайер
на севере Зоны специальной военной операции.
Эти ракеты могут в качестве носителя для этих ракет
можно использовать как воздушные средства, самолеты, вертолеты, беспилотные
летательные аппараты, так и наземные средства, и колёсную технику, и гусеничную
технику вообще. Если говорить о кондиции, собственно говоря, линии
коммуникации, полевых дорог, просёлочных дорог, то колёсная техника пока с
проблемами может перемещаться на некоторых участках. Вот гусеничная
Техника уже без всяких проблем может преодолевать определенные расстояния, так как распутиться заканчивается.
Если не начнется сильных дождей, то линии коммуникации высохнут.
Соответственно, это изменит характер боевых действий, можно будет увеличить мобильность силы средств,
причем я сейчас говорю о силах противника и о наших силах, которые действуют в зоне специальной военной операции.
И здесь, ну естественно, все ожидают роста интенсивности боевых действий.
Спасибо большое, спасибо огромное, исчерпывающее.
Наш фронтовой репортер, легендарный военкор, Женя Поддубный, на прямой связи линия фронта.
Дмитрий Габельшев, с вас начинаем.
Есть две опции.
Ну, Лан, давайте начнем с МВФ, потому что это важно.
Сейчас объясню почему.
Почему МВФ реально представляет, что у нас будет в этом году,
в отличие от ситуации на поле с большой долей равности?
Почему?
Дело в том, что она действительно поднялась от темпы роста до 0.7 до 1.4 в следующем году.
Но самое интересное, конечно, это безработица или занятость.
Безработица, по мнению МВФ, было в 3.9 в прошлом году, сейчас будет 3.6 в этом году,
а в следующем они планируют больше 4.
То есть, они предполагают, что в следующем году мобилизованы вернуться непосредственную экономику,
Соответственно, создав дополнительную нагрузку, судя по всему, в этом году...
Но МВФ те еще прогнозисты, знаете?
Ну, так как у нас других прогнозов пока что нет, соответственно, они в крайнем случае сходят...
Вернутся с победой.
Вернутся с победой.
Вот, всемирный...
Наша с победой.
Вопрос какой? Вот, вопрос заключается в следующем.
В том, что, соответственно, судя по всему, так там сессия была МВФ и всемирного банка, судя по всему, это единая позиция.
То есть, естественно, идентификация конфликта в этом году, в крайней мере, экономически закладывается.
В следующем году, судя по всему, есть какая-то схема разрядки.
В крайней мере, они из этого прогнозируют, естественно, основной основой часть,
в горизонтах примерно 3-5 лет.
Поэтому, с этой точки зрения, естественно, они прогнозируют короткий конфликт.
Но об этом уже спотнулись в прошлом году, я напоминаю.
Знаете, они прогнозируют, как бабки на заваленке.
Вы же простите наших замечательных бабушек, но все могут прогнозировать,
что в 2024 году, да, наверное, и будет разрядка,
Соединенные Штаты будут заняты своими выборами, вероятно, в этом причинах.
Но это, так сказать, по соседству.
Вопрос другом заключается, что на самом деле, как бы с экономической точки зрения,
как бы издержки достаточно большие, соответственно, даже основные прогнозисты,
даже которые прогнозируют плюс-минус в институционально,
они исходят из того, что как бы продолжение конфликтов
будут проводить в очень серьезном издержке,
прежде всего связываться с инфляционным воздействием дополнительным.
Мало того, что, как бы, Китай плюс-минус будет отвлекать,
значительно сейчас внимание с экономической точки зрения,
это будет очень важный год на самом-то деле,
на самом-то деле, потому что он будет предопределять экономические тренды.
Слушайте внимательно, давайте чуть-чуть помедленнее.
Все успевают.
С этой точки зрения, как бы судя по тому, что происходит в целом, это показывает,
что страны, в том числе американские рынок, в том числе основной игрок,
который поддерживает там одну из сторон, он, судя по всему, готовится к вот такому
развитию событий. Все прекрасно понимают, что идти в активной фазе военного конфликта
на избирательную кампанию крайне сложно. У нас есть масса примеров, соответственно,
в американской истории, когда это приводил к очень серьезным последствиям.
То есть, на самом деле, в активной фазе очень редкие президенты в США выигрывали президентские компании.
Исключением является, как мы все прекрасно знаем, вторая мировая война, там была некоторая особенность.
Вот, поэтому, с этой точки зрения, это очень важный фактор.
И для Байдена, который, естественно, заявил, как бы, соответственно, сокращение естественного военного присутствия,
напоминаю, как бы, это очень, как бы, негативный фон, но мы исходим от из прогнозов экономической.
Что касается, как бы, важных факторов, на следующий, в ближайшие дни, соответственно, Байден нас поедет в...
Сколько секунд вы полагаете, что американский президент свернет эту лавочку?
Я предполагаю, что если ситуация будет затягиваться и не будет военного преимущества,
которое может продать своим избирателям на фоне, соответственно, китайской повестки,
достаточно активной.
Перед из них выборов, которые мы видим, естественно, на Тайване в следующем году,
есть большое предположение, информационный повестка это в приспоказе,
что будет перемещаться акцент информационный.
И, соответственно, политический акцент как бы с этого конфликта на, соответственно, китайский акцент.
Вы еще забываете про одно важное мероприятие,
которым США будут 100% активно заниматься в 2024 году.
Это выборы президента Российской Федерации.
У нас до этого еще выбора средства в Москве,
следит отметить.
Вот, но вопрос другом заключается в том,
То есть американцы умывают руки пока?
Очень, надеюсь.
Вот. В кратче, свалю в них не надо будет.
Вот, то есть проблема заключается в следующем.
В том, что вот такая как бы общей тайминге.
Это есть мы по этой составляющей.
Что касается Байдена, соответственно, он поедет в Ирландию.
А мало кто знает, на самом деле он в Ирландии.
Он традиционно это позиционирует всегда, на самом деле, но у нас вряд ли.
Вот, поэтому, соответственно, что он там будет делать?
Он на самом деле самую великобританию пресетит и притит в Северную Ирландию, в основном...
На секунду там уже американские средства массовой информации сообщили, что готовился тиракт.
Байдена пытались убить, все предотвратили, всех разоблачили, Байден летит, но рискуют,
потому что человек смелый, самоотверженный и неплохо выполняет обязанности президента.
Просто надо немножко... Прям цитирую себе.
Немножко просто погрузить ситуацию. Дело в том, что здесь есть несколько маленьких моментов.
Первое, естественно, он собирается там, прязан на 25-го годовчина, собственно говоря, их знаменитые соглашения,
которые, естественно, предположили объединение, стабилизации ситуации в Северной Ланде.
Я напоминаю, что в Северной Ланде, с мая прошлого года, вообще-то нет правительства, так между прочим, если кто-то не в курсе.
Потому что в майских выборах, естественно, победил Шинфейн, который, естественно, являлся политическим, как бы,
крылом Ирландской республиканской партией. К сожалению, придется с очень консервативных позиций, на самом деле.
А, естественно, вторая партия, которая юниско-демократическая,
она заняла второе место, отказала с ними вообще даже
в одном месте сидеть, в одном правительстве.
Кстати говоря, она уступает против ЛГБТ и очень консервативно между прочим.
То есть нам есть кого поддержать?
Не надо поддерживать всех ради того, чтобы поддержать.
Смысл заключается в том, что сейчас...
Ради стабилизации ситуации у врага...
Это самое интересное заключается в следующем.
Он приезжает на 25-летие этого соглашения,
который сейчас разорвано, но не работает год примерно.
Они не могут вместе договориться даже для того,
чтобы парламент создать второй очень важный момент света.
туда приедет сунок, он говорит, будто всплечет в Северной Ирландии, как надо отметить, в этой части.
Короля обиделся.
Так даже вопросов в другом заключайте, а напоминая, в свое время консерваторы...
Видите, как в другом король обиделся, потому что он приглашал его на коронавтс, а он говорит, нет, у меня тут белфыская соглашения, я поеду отмечать.
Коре-кронанцы в Северной Ирландии принесут, чем он переменит свои планы.
Ну, вопрос...
И дату надо менять, он на месяц раньше.
Ну, короля, в принципе.
Вот, проблема заключается в следующее.
Проблем заключается в том, что сейчас в свое время консерваторы пришли из Brexit и выходили на основание того,
что они предлагали зону свободной торговли, например, в США. Это еще Трамп предлагал.
И они сейчас по второму кругу собираются запустить эту историю, следует отметить.
То есть Сунок, на самом деле, спустя несколько итераций, пытается договориться с Байдоном о зоне свободной торговли.
Кадры прямой трансляции. Простите, ради бога, что перебивая. Вот идет, не дай бог, споткнется на наших глазах.
Видим, лидера свободного мира смог, справился, поднялся борт номер один, машем ручкой и летим в северную аэрлайн.
Стоит отметить, что у него достаточно редкие выезды, последнее время происходит, надо отметить, как бы ему разрядили график внешний,
но на самом деле для него это очень важный аспект, но самое интересное заключается в том, что он не сможет предложить эту зону свободной торговли,
потому что он сейчас Американ Фёрст делает фактически, то есть он сейчас делает то же самое, что Трамп, только на демографических рельсах, так основное оставляющий.
Самое удивительное заключается в том, что не с одним из тех политических игроков,
которые там находятся, ни с консерваторами в Великобритании,
не соответственно как бы с Шинфейном, тем более, уж те более финистские партии,
у него единой позиции политической нет.
То есть грубо говоря, если бы они любой из них выступил в США,
он бы сейчас как бы его был политическим противником, в принципе,
потому что они все достаточно консервативны в разности,
в одинаковый сейф на самом деле разобраться, ну, Шинфейн более жестко.
То есть, к вопросу о том, что как бы даже в таком случае,
даже в такой ситуации, где, естественно, общепризненная мирная инициатива
возникает целый ряд проблем, целый ряд сложностей, следует отметить.
Кстати говоря, попытки их уговорить за один стол
оценивают вероятность их успешности менее 20%.
То есть как бы это не получится, даже с учетом того,
что приезжает отдельно президент, чтобы они начали, наконец-то, работать.
Потому что если они начнут работать, придется еще один выбор и проводить.
А если выборы пройдут еще раз, то шинфейн набьет еще больше голосов.
Поэтому это очень важный факт для сунок, потому что юанисты, между прочим,
они еще входят в федеральное правительство, то есть в правительстве Великобритании.
И там очень не любят сунок, между прочим.
Кстати, говоря против этого визита, по-своему, сыграл выступал Борис Джонсон, по-своему, почему?
Потому что они фактически поддерживают Брекзит, то есть Байден поддерживает Брекзит.
Ну, точнее поддерживает стабилизацию после Брекзита.
А, соответственно, Джонсон выступает за более радикальное расхождение,
создание границы, так называемых, по территории между Ирландии и Северной...
Поддержим! Радикальное расхождение из Шотландии, еще и Ирландия.
Шотландия будет в этом году эфиренна.
С этими странами про чертит границы, тем более есть естественный остров Великобритании пока еще.
Прошу, но не все в Нерландии.
Коллеги, ну я, наверное, скажу, конечно,
все-таки новый сегодня номер один.
Это принято и в Старственной Думе и Законопроект
закон уже о воинской обязанности военной службе.
Я думаю, мужское население страны
и не только, наверное, внимательно за ним наблюдает.
А пока я ехал сюда на передачу
и читал комментарии в средствах массовой информации,
я понимаю, что, конечно,
нужно сейчас достаточно серьезно
разъяснять положение этого закона.
потому что, не почитав его, не вникнув, как в известной поговорке,
в Богороде Гузена, в Киеве, дядька.
Хочу обратить внимание, что этот закон мы разрабатывали шесть месяцев.
Ни месяц, ни три дня назад, шесть месяцев.
И разработка его была связана именно с тем,
что были выявлены недостатки во время частичной мобилизации.
Поэтому заявление отдельных деятелей,
о том, что этот закон разработан специально для какой-то новой мобилизации,
это ложь и враню, официально и вот уверенно в этом заявляю.
Ведь, вспомните, у нас главная концепция этого закона,
по сути дела, создать государственную информационную систему.
В Венкомат, это оказалось последний форпуст бумажной волокиты и бюрократии.
Поэтому из токов недостатков у нас было.
Призывали во время частичной мобилизации инвалидов,
Людей, которые по здоровью не могут служить, у кого четверо и более детей, у которых бронь, которые учатся.
А почему? Потому что не было никакого межведенственного взаимодействия.
Более того, мы все пользуемся государственными услугами, и порой чертыхаемся, если у нас что-то не получается сделать на удаленке,
и приходится идти куда-то. Так вот, военкомат таким образом и работает.
Поэтому главным образом речь идет о создании государственной информационной системе,
которая позволит минимизировать общение человека, гражданина, с военкоматом.
И это надо четко понимать.
Более того, в законе четко определено взаимодействие между Министерством обороны
и другими ведомствами, которые отвечают за постановку наших граждан на воинский учет.
Это и Министерство здравоохранения, которое должно сообщать отельхных признак заболевания людей.
И Министерство внутренних дел, которое информирует военкоматы, наличие административных и уголовных, значит, статей и так далее.
С тем, чтобы, когда призывают на воинскую службу, когда ведется учет, воинский учет современно, было все корректно, правильно, и никто не был обижен, чтобы не было вот этих скандалов.
Ведь в течение октября, ноября, месяца и по сей день, ну, я не знаю,
тысяч, если не десятки тысяч обращений к нам, в том числе в Гусдуму приходят.
На конец второй момент.
Мы забываем простую вещь, здесь я не склонен, либеральничек.
Служба вооруженных силах является долгом и обязанностью граждан России.
Почему одни должны служить, а другие должны уклоняться?
Поэтому, естественно, если в мире современных технологий есть возможность уклониться от получения повестки, уехать куда-то за границу, или еще что-либо сделать,
значит, государство не должно принуждать граждан к тому, чтобы они явились ванкомат.
Даже посмотрим сейчас специальную военно-операцию. У нас там 300 тысяч мобилизованных.
Еще, не знаю, количество, но большое количество людей, которые пришли добровольцами, контрактниками.
А тылами кто будет заниматься?
Кто будет охранять наши аэродромы, общественный порядок, нашу границу?
Поэтому и получается то, что, так, одна часть населения, значит, идет служить,
а другая часть населения, используя разные уловки, деньги, связи и возможности, уклоняется от этого.
Кроме того, вот эта бумажная волокита, которая была военкомата, она же и коррупции способствовала.
Все же знают, что там отмазаться было от службы, и там ничего не стоит.
Расстану секунду. Давайте поясним для наших телезрителей.
Теперь ты получаешь повестку в рамках сайта «Госуслугов».
Не в долицу.
Значит, остаются?
Не, нет.
Понятно, что все, что было, ранее остается, но мы говорим про нововведение.
Да, но два новыхведения на самом деле.
Первое нововведение.
Как только эта повестка пришла.
Кабинет.
Твою личность это нет.
Считаем 20 дней, если человек не явился в инкомат,
то ему запрещают брать кредит ипотеку, оформлять СП.
Какие еще?
Выезд ему можно придеть.
Выезд на автомобилям, в том числе запрещено, и выезд за границу.
Это для всех тех, кто штурмовал верхний Ларс.
Да, да, в том числе. И это очень важный момент на самом деле. Знаете, я вот пример такой привожу.
Да, есть еще один момент важное вручение повестки. Если не удалось кому-то вручить повестку,
кто-то ее не получил, значит она через 7 дней вешается в соответствующий риэстр повесток,
который, конечно, кто-то может сказать, я в него не захожу или он мне не интересен.
Давайте такой простой пример приведем.
Значит, нам по почте всегда приходят штрафы, допустим,
если кто-то нарушил правила дорожного движения.
Я думаю, любой, кто ездит за рулем,
обязательно заходит на этот сайт и смотрит,
а какие у него там нарушения.
Или перед выездом за границу смотрят,
а нет ли у него задолженности?
По коммуналке, там, по долгам, или еще почему-то.
Почему здесь мы должны ослаблять наше влияние?
И это наша обязанность.
Служить в уруженных силах.
Давайте сделаем так, чтобы было все честно, поразрачное и справедливо.
Давайте сделаем. Действительно, никто же не оспаривает конституционную обязанность служить в вооруженных силах Российской Федерации.
Это священная обязанность каждого гражданина Российской Федерации. Здесь вопрос так в форме.
То есть сначала надо было все разъяснить и потом принимать.
Возможно так, с точки зрения повесток и технической реализации тоже очень много вопросов,
потому что человек уехал, где-то он будет находиться в другом месте.
Раз ему повестка пришла, тут же перекрыли вы за границу.
Конечно, необходимо, чтобы все служили.
Конечно, никто не оспаривает важность момента.
Сегодня идет война.
Каждый должен служить Родине.
Но давайте разговаривать с народом.
Давайте сначала ему объяснять, потом уже ставить условия. Вот и всё.
Только к этому есть вопросы. Действительно их много.
На них надо отвечать популярно, чётко, ясно, отвечать на вопросы.
Вот и всё, чего просит наш народ и справедливо этого просит.
Товарищ профессор.
Я бы по поводу начал, наверное, с массовых вбросов,
которые сейчас делаются секретных документов.
Когда я это вижу, я сразу вспоминаю старый, добрый советский фильм о освобождении.
Помните там серия направления главного удара?
Англичане обсуждают, давайте мы дезинформируем немцев перед открытием второго фронта.
И массовый вброс самых разных вариантов второго фронта, как будто секретные документы через НКРУ.
То ли на Балканах откроем, то ли во Франции, то ли еще в Италии.
В итоге, когда немцы получили правильную информацию через
НКРУ, они уже в нее не поверили.
Вот я не исключаю, что это просто-напросто спланированная
американская акция для введения в нас в заблуждение.
Показать, и как у нас все американцев плохо, и как
мы плохо храним информацию, и вообще высыл очень слабенький,
и вы не будет ничего или будет, но не там, где вы ждете.
То есть, я бы на это первое сказал бы, не надо покупаться.
Все это, все эти многочисленные комментарии экс-американских экспертов,
это может оказаться грандиозным спектаклем.
Тем более, что англосаксонские страны мастера устраивать такие вещи.
Вы уже частично поверили, может оказаться спектаклем.
То есть допускаете, что не спектакль?
Допускаете, что это реальность?
Нет, не допускаю.
Все-таки, думая о том, что, зная, как американцев отлично отлажены механизмой разведки и хранение информации,
думаю, что все-таки, скорее, это спектакль, который они намеренно устраивают для нас.
Это первое.
Второе, меня, что больше беспокоит, меня больше беспокоит предстоящий визит моровецкого в Америку.
Американцы уже начинают задумываться, как бы им сформировать ситуацию после окончания нашей спецоперации.
И здесь, давайте вспомним мне американцев-англичам, которые еще в январе сказали,
чем бы не кончилась спецоперация, мы, то есть Лондон, уже достигли три главных цели.
Первое, сохранили Украину как Черноморское государство.
После нашего, к сожалению, ухода вынужденного из Херцона.
Все равно, даже если завтра будет подписан мирное соглашение,
какой-то окно в Черное море у Украины остается.
Второе, они говорят, мы сохраним либо Харьков, либо Сумы.
как плацдарм для возможной будущего насыщения оружием в непосредственной близости от России.
А третья – судьба Западной Украины вполне можно укрепить
Америка-Польско-украинский альянс только в разных вариантах.
Вариант первый – либо подписание некого Украинско-Польского соглашения о расширенном партнёрстве сразу,
Либо второй вариант, если дела у Украины пойдут совсем плохо, то Польша может действительно занять часть Западной Украины.
Давайте вспомним, что не так-то давно по историческим меркам Хернополь и ровно были польские города, и граница проходила вблизи от Киева.
То есть в Польше эти настроения никогда не умирали.
Ну и в риан третий некое соглашение может быть, если не о конфедерации, то по крайней мере о координации и взаимодействии.
И тогда привет Макрону, который говорит о европейской автономии.
Вот такое огромное восточное европейское государство заблокирует любые разговоры об автономии.
Через минуту вернемся.
Блумберг пишет, что французские депутаты вслед за американскими
конгрессменами собрались на Тайвань якобы обсуждать
полупроводники, именно за них, то есть за современные
чипы США и должны бороться с Китаем на Тайване.
Прямо заявил председатель Комитета Палата представителя
по иностранным делам США Майкл Макпол, но потом похватился
и справился.
Мол, дело, конечно, не в чипах, дело в демократии и свободе
и чуть-чуть в чипах.
Почему американцам должно быть не безразличное, что происходит на Тайване?
За что они должны быть готовы проливать свою кровь и тратить ресурсы для защиты Тайване?
Никто не хочет войны.
Мы были в Японии, в Южной Корее, у наших союзников.
Ната там есть, но есть и наши партнеры.
Мы хотели убедиться, что они готовы поддерживать США на Тайване.
Через этот регион идёт около 50% в международной торговле,
и что гораздо важнее, что ТСМС поставляет 90% современных чипов.
Если Китай захватит или повредит это производство, нас ждёт кошмар.
То есть мы в положении 70-х и 80-х годов, когда США тратили уйму военных ресурсов на Ближнем Востоке,
нефть была так для нас важна.
Сейчас это версия 21 века.
Я думаю, что сейчас речь идёт о демократии и свободе.
Игорь Юрьевич.
Конечно, противостояние, которое развертывается,
заставляет ту же самую Францию маневрировать.
Макрона кинули, сломав через коленку
и надежды французского военного судостроения
стать основным поставщиком подводных атомных лодок
для Австралии обернулись полным Фиаско.
Байден его сделал на раз-два-три.
Байден его сделал на раз-два-три, поэтому сегодня естественное желание французов каким-то образом компенсировать свои экономические и политические убытки.
В этом плане я могу лишь пожелать хорошего альянса ситуативного между Францией и Китаем, если этот альянс будет бить по интересам США, как говорится, ради Бога.
Сейчас показывали сюжет бывший директор ЦРУ Бреннон, комментировал утечку, постарел, конечно,
время не щадит даже экс-директоров ЦРУ. Но тем не менее я могу поддержать своих коллег,
которые высказали здесь мнение и продолжают быть уверенными в том, что мы имеем дело с
масштабной стратегической дезинформацией России. Действительно, как вот господин Финенко
привел пример, вспоминаем опять же высадку англосаксов в Нормандии и те примеры, которые были приведены
по стратегической дезинформации третьего рейха. Точно также нас пытаются дезинформировать и сегодня.
Но для нас главное сегодня все-таки понимать, как и какими мерами, какими, скажем, операциями будет
сопровождаться украинское наступление. Оно безусловно будет, хотя его пытаются прикрыть и заставить
нашу разведку, наших военных, растечься вниманием по
широкому фронту, тем не менее удары будут по конкретным
направлениям.
В этом плане полагаемся исключительно на свои собственные
возможности.
Для нас критически важно сейчас выявить и вскрыть
подпольную сеть военной разведки Украины в России.
Объект, внимание номер один, Ростов на Дону, Ростовская
Там, где находится штаб управления и принятия ключевых решений специальной военной операции.
Вот показали сейчас, как подъехал президент Байден, открыли дверцы его автомобиля.
Там 20 сантиметров композитной брони.
Наверное, способно выдержать и прямое поражение из гранатомёта.
Вот, обеспечить безопасность и эффективную работу нашего командования,
которое непосредственно задействовано в операции управления СВО,
это задача номер один всех без исключения ведомств,
включая и безусловно Министерство обороны России.
Мы не можем исключать переход одновременно с наступлением
украинского генерального штаба и вооруженных сил Украины
с акциями проведения диверсионно-террористических операций Украины.
одновременно синхронно, с использованием огромного количества беспилотников для ударов и для того, чтобы посеять панику в тылу.
Поэтому усиление этих вопросов, проигрывание возможных самых неблагоприятных комбинаций, это должна стать задачей номер один.
Но разумеется, обращаю внимание также на то, что синхронно фактически с утечкой вот этих документов Пентагона,
Здесь начинаются такие операции от украинской военной разведки,
когда приходят электронные письма, в которых предлагаются.
А давайте обсудим возможность слива и продажи секретной информации
из ближайшего окружения Буданова.
При этом почему-то пишут не, скажем, спротон, азжимейла, понимаете?
То есть мы наблюдаем активные устремления наших противников,
навязать определённые оперативные игры нашим и спецслужбам
и втянуть отдельные центры принятия решений в то, чтобы
растянуть внимание, растащить его, поэтому крайне аккуратно
надо относиться ко всему, что происходит сегодня.
Ну и, конечно, в рамках передачи нашего тактического
ядерного оружия и его дислацирования в Беларуси, вот
в ответ на американские стратегические учения,
нам тоже необходимо уже нынешним летом, как можно скорее, обговорить и провести соответствующие российское белорусские учения,
которые предусматривают, в том числе и использование и реальное применение тактического ядерного оружия.
Отработать весь цикл.
Здесь самое главное – санкции, протоколы.
И вот это практическое взаимодействие, когда наши ядерные бойголовки передаются, устанавливаются на белорусские носители.
И как будет работать вот этот принцип двойного ключа для того, чтобы исключить любые промедления, либо неправильные действия,
в случае, если придется сдерживать ту же самую Польшу.
А что касается Польши, вот этих планов, что она хочет оторвать и сожрать огромные куски украинской территории,
Вы знаете, никакой сенсации здесь нет.
Напомню, что служба внешней разведки Российской Федерации
как минимум, наверное, месяцев еще 8-9 назад
сообщила, что по оперативным данным СВР России
ясень его располагает соответствующими документами и информацией
о соответствующих действиях польской страны.
Еще раз хочу подчеркнуть внимание к вопросам разведки правильного
в цели полагания проигрывания самых неблагоприятных для нас сценариев.
Мы должны готовиться, по крайней мере, в центрах принятия российских решений,
к тому, что ситуация может быть самая разная, разноплановая.
Необходимо также повышать на мой взгляд и функционал
национального центра управления обороной Российской Федерации.
Усиливать там компонент стратегического предвинения и планирования.
Это крайне необходимо для наших успехов.
Сегодня появились видеокадры. Наши работают, работают хорошо по всей стране.
Это Сахалин. Задержан гражданин Российской Федерации.
Несмотря на жовтоблакетный наряд, гражданин нашей страны спонсировал вооруженные силы Украины.
Собирался вступить в ряды высокого созмена 20 лет. Вернем через минуту.
Ну а сейчас кадры дня. На Камчатке самый северный действующий вулкан Шевелыч вызвал крупнейший за 60 лет пеплопат, такое тоже бывает.
Высота вулканического выброса 20 километров в размер облака примерно 400 на 250 километров.
В регионе в итоге объявлен максимальный красный код авиа опасности на сутки отменены все рейсы.
В ближайшем к вулкану населенном пункте ключах.
Людям вообще запретили выходить из домов.
Там слой пепла 8 с лишним сантиметров.
В Усть-Камчатском районе не работают школы, перекрыты дороги.
Людям раздают маски в защитных костюмах.
Они очень похожи на космонавтам.
Все реалистичные кадры. Смотрите.
Такая картина у нас, это не снег, снег там.
Охренеть, я, конечно, в шоке, то ли шевелу, то ли что.
Это 8, 10 выпала.
Нет, видно.
Видно.
Фига вон!
Давай, давай, греби.
Он тяжелый такой.
Все.
Фига вон, что еда живет.
Я пошла, Гел, я за дышу.
Ага, давай.
Тепло.
Тепло, видишь, Кивянович?
Кемчедалам держаться! Молодцы!
Министр обороны Украины Резника заявил, что мобилизация в стране не завершена и продолжается все потому, что не выполнен план.
При этом генштаб Украины якобы справляется с компенсацией потерть цитата в спокойном постепенном темпе и нехватку живой силы в СОУ не испытывает.
Ее киевский режим продолжают бросать в Бахмудскую месару.
Только за сутки в городе было уничтожено более 450 украинских боевиков иностранных наемников, только что сообщили в Медоборон России.
Ведомство отмечает, что штурмовые отряды ЧВК Вагна разаняли
и кварталы в центре Артемовска, высовушников оттесняют
к западным окраинам города.
На флангах штурмовые отряды поддерживают подразделение
ВДВ.
Прикрытие нашим бойцам обеспечивает артиллерия
Южной группировки войск и оперативно-тактической
авиации.
Бильд пишет, что боевой дух высовушников в Бахмуте
крайне низок и они все чаще задают неудобные вопросы.
За что они сражаются? И стоит ли защищать этот разрушенный город
от все новых и новых атак российских войск?
Украинское командование обвиняет Россию в использовании серийской тактики выжженной земли
в боях за Бахмут с использованием авиации, артиллерий для разрушения обранительных сооружений.
Тем временем часть жителей Бахмута,
которые практически сравняли землю, и было эвакуировано в ближайшие часы в Яр.
Это самый безопасный путь из Бахмута, но он совсем небезопасен.
Это видео, полученное нами, было снято изнутри украинской БМП,
и на нем видна пустошь, в которую превратился город.
Этот город находится в пределах достигаемости российских орудий.
Из момента начала битва за Бахмут 7 месяцев назад
он подвергается регулярному обстрелу.
обстрелу. Власти говорят, что в Часовом Яре осталось порядка тысячи человек.
Людей можно эвакуировать, но они не очень-то этого и хотят. Сергей Чаус занимает постглавы
военной администрации. Мы пытаемся уговорить людей, уехать отсюда, говорим с ними, убеждаем их,
Но мы не можем заставить их уехать.
Чтобы выехать из Часова Яра, необходимо забраться в боевую бронюрованную машину.
Новости с фронта неутяжительные.
Эти украинские солдаты только что вернулись из Бахмута.
Сегодня они не участвуют в боевых действиях.
Сегодня они эвакуируют местных жителей в безопасные районы.
Нам поступил приказ приехать сюда.
Мы назначаем встречу с каждым местным жителем.
Эвакуируемые должны уехать с минимальным количеством вещей на руках.
Они отправляются в специальные лаги для беженцев.
Это будет их приют на какое-то время.
Местные жители когда-нибудь вернутся сюда.
Сложно представить это сегодня.
Военные действия разворачиваются по всему региону.
Сейчас идет активная компания по эвакуации местных жителей.
Идет активная компания по эвакуации местных жителей.
Для пути отправки эвакуируемые встречают многочисленные
украинские танки, направляющиеся на линию фронта.
Но и появляются все новые подробности об утечке
секретных документов Пентагона,
которая все больше напоминает масштабную компанию
по дезинформации НАС с вами.
Журналисты издания Майами Хэрл пишут, что Россия и Китай
расширяют свое присутствие в Латинской Америке
странах карибского бассейна, якобы русские пытались наладить связи с
пластями Гаити, а официальная Москва планировала воспользоваться предложением
Бразилии стать посредником в украинской войне. Впрочем, как признаются в конце статьи
журналисты самостоятельно проверить достоверность информации, они не смогли.
Журналисты лишь ссылаются на то, что в Пентагонии якобы подтвердили подлинной
на счастье слитых документов, потом, что на первый взгляд,
документы кажутся настоящими, сообщила со ссылкой на источник
и газета Ваш Кост. Ответить на вопрос, удалось ли США купировать
в течечку секретных материалов, администрации Байдена пока не смогли,
но лидер большинства в Сенате, Чак Шумер, уже запросил секретный
брейфинг по утечке документов. Только что сообщил телеканал Сенан.
Считайте ли вы, что утечка информации локализована? Есть ли еще документы,
которые не были обнародованы? Является ли это постоянной укрозой?
Мы не знаем. Мы действительно не знаем.
Официально представитель американского совбезы Кирби аккуратно подбирают слова о Белый Дом,
будто и правда не знают, последуют ли новая серия утечек и сливов. Рабочие теории о том,
Как и почему в открытом доступе оказались больше ста
секретных документов у администрации Байдена якобы
нет.
В распространении чувствительных сведений Кирби обвинил
журналистов, заявив, что слайдом не место в газетах.
«Американский народ считает, что администрация проигрывает
битву с теми, кто хочет украсть наши секреты, будь то иностранные
противники или хакеры».
«Я думаю, что американский народ должен знать и заслуживает
что мы относимся к этому очень серьезно, президент был проинформирован об этом,
он будет постоянно в курсе этого. Министерство обороны занимается этим вопросом. Нет никаких
оправданий тому, что такие документы находятся в открытом доступе, они не должны были
оказаться доступными для общественности. Звонил ли Байтон Зеленскому после утечки
Белый дом сообщать не стал. По словам Кирби Вашингтон, будет поддерживать Киев столько,
Сколько потребуется?
Повлияет ли эта утечка на войну на Украине?
На каком-то уровне она показывает возможность из США снабжать Украину снаряды.
Таким образом, теперь русские знают, в каких количествах снаряды поступают и сколько используется.
Это может дать им ценные разведданные на поле боя.
После масштабного слива внешнеполитическое ведомство с США пытается объясниться.
Запрашивает экстренные телефонные разговоры с союзниками и партнерами от европейских лидеров до глав стран Ближнего Востока.
По сообщению политиков вопросы о том, как произошла утечка и кто понесет ответственность американскому Гуздепу задали представители в том числе.
Лондона, Брюсселя, Берлина, Дубая и Киева.
Пентагон пытается смягчить последствия произошедшего.
Высшие должностные лица страны в течение выходных связывались с союзниками и партнерами, пытаясь их успокоить.
Прослушивание разговоров союзников слежка за партнерами – это не то, чтобы неожиданность.
Все об этом знают, все так делают. Но то, что это выносится на передний план, может вызвать напряженность в этих отношениях.
Из секретных слайдов стало известно, что американские спецслужбы прослушивали разговоры
чиновников Южной Кореи, которые обсуждали, в том числе, возможную продажу артиллерийских
снарядов в Вашингтону. Сеул опасался, что боеприпасы в конечном счете попадут в руки в ВСЮ. Это
нарушит нейтралитет Южной Кореи в украинском конфликте. «Мы крайне сожалеем о том,
что разведывательные управления США незаконно шпионила за союзниками, такими как наша страна.
Мы настоятельно требуем проведения тщательного расследования и призываем не допускать подобных инцидентов в будущем.
Как пишет газета Washington Times, Сеул готовит с размерный ответ на прослушку своего правительства
американскими спецслужбами, опасаясь эскалацией.
Шеф-пентагона Остин звонит своему южнокорейскому коллеге Лиджон Сопо.
После часового разговора министра приходит к выводу, что на отношение двух стран скандал не повлиял.
Мы не знаем, кто стоит за этим и как это произошло.
Это может быть утечка информации, это может быть хакерская атака.
Они стояли за этим российская служба внешней разведки.
На все эти вопросы Министерство юстиции и Пентагон пытаются ответить.
Менье с США возбудил дело по факту утечки десятков секретных документов,
сообщают Financial Times, по данным газета, специалисты Пентагона.
Развед службы администрации США округло суточно.
ищут источник утечки и пытаются оценить влияние публикации на украинский конфликт.
Украина уже изменила ряд военных планов после того, как некоторая информация
просочилась в интернет. Не то чтобы в Киеве удивились, что США следят за их намерениями,
но, очевидно, это усложняет ситуацию, делает ее немного неудобной.
Немного неудобной на американском телеканале CBS называют публикацию данных о состоянии
Украинской армии спустя год после начала СВО.
В докладе для объединенного комитета начальников штабов
ресурсы Киева оцениваются как «истощенные».
Утечка грозит смертью войскам Украины, приходят к выводу
на СИНН.
«Эти документы описывают настоящий кризис, который
ожидает Украину с точки зрения её способности обеспечивать
надлежащую противоздушную оборону.
Они говорят, что конкретные ракеты ПВО закончатся к
К концу апреля к началу мая было очень трудно найти
это оружие по всему миру, чтобы пополнить запасы
Украины.
Так что по крайней мере в секторе противовоздушной
обороны стран облеска к истощению зла.
Как пишет Вашингтон пост документы, которые оказались
в открытом доступе, раскрывают всю внутреннюю кухню всего
американского разведсообщества от ЦРУ до национального
управления военно-космической разведки, самой секретной
службы США.
Случившиеся называют крупнейшей утечкой современной
Эдварда Сноудена, оглушительным провалом американских спецслужб и впечатляющим успехом российской разведки.
Итак, что противник мог бы сделать с этой информацией?
Например, Россия. Так это усилить готовность вооруженных сил в преддверии контрнаступления Украины.
Документы содержат информацию о диспозиции войск, количестве и качестве вооружений, дальнейшие планы.
Выше, совершенно секретно, есть еще такая вещь, как
конфиденциальная изолированная информация «ССИ-Ай».
В ней раскрывается источник развед данных, так что, по-видимому,
документы содержат ряд ключевых слов, которые указывают
на то, откуда взята информация.
Это означает, что русским будет намного легче понять,
откуда произошла утечка и выполнить контрразведовательную
работу.
Если у них есть основания полагать, что США что-то обнаружили
из перехвата сообщений, значит, русские точно знают,
как пресечь этот канал «разъед данных».
Ожидаемый украинский контрнаступ пойдет в разрез правоначальными планами Киева, сообщает Вашингтон Пост по данным газеты.
Самое большое, на что могут рассчитывать на банковые, скромные и главное временные территориальные приобретения.
После провала наступления Зеленского заставят садиться за стол переговоров.
Документ прогнозирует лишь скромный успех в предстоящем
контрнаступлении Украины, мощь укрепленной российской
обороны, сочетание с сохраняющимися недостатками Украины
в обучении и поставках боеприпасов, вероятно, затруднит
прогресс и увеличит потери.
В перспективах вливать миллиарды военных тупик
может ослабить решимость сторонников Киева, Европе
и США, возможно, обострив призывы к переговорам
между Киевом и Москвой.
Но начало переговоров с Путиным может быть рискованным
для Зеленского, который сохранил обещание допиться
полной победой.
Леонид Иванович, знаете, вы знаете, моё правило, особо не лезть в военные вопросы, где-то не специалист, но я не могу уже выдерживать.
Сначала разные эксперты в разных студиях, несколько месяцев ждали, пока снег спадёт. У нас я наших имею в виду, и вот будет обязательно контрнаступление со стороны Украины говорили.
Вот там грязь, значит, и будут, чтобы не увязали там танки или бронетраспортеры.
Я слушал, слушал, и вот все время удивлялся с одной стороны, да,
их таким аналитическим способностям военных сферах.
С другой стороны, я всегда думал.
Но, неужели они такие дураки, вот эти американцы, западники, украинцы?
У них нет неба, у них нет самолетов, у них нет превосходства в танках.
Говорили здесь все, словно приглашая их, давайте танки, давайте самолеты, наши, наши все время говорили это.
Что вы говорите? Зачем вы это говорите? Думаю я, но молчал, сдерживался.
Потому что, с одной стороны, они, во-первых, не дураки.
Я имею эту же Америку воевать, тоже те же украинцы умеют.
Просто так губить людей, да, могут эти вот негодяи, там, отдельные военачальники.
Но говорить на эту тему я не хотел.
Вот эти секретные материалы, которых сейчас говорят.
Какие же они секретные?
Вот я знаю, до послания президента мы не знаем, о чем будут говорить.
Умеет у нас хранить секреты, научились.
И если эти секретные материалы оказались в прессе,
значит, они для нас не представляют особого интереса.
Для нашей разведки, внешней или внутренней разведки, для администрации.
Хотя были прецеденты с Эдвардом Сноудоном на что мы сейчас где-то мыслены, глубоко в душе надеемся.
Хотя больше, похоже, конечно, на компанию Поддес информации.
Как-будто бы какая-то новость, что у нас разведки работают друг против друга.
Они в советское время сейчас работают и наши хакки раскрывают и нормально, и молодцы, что это делают.
То, что опубликовали, в очередной раз показали, что они слушают какие-то там южно-корейцы.
Так они до этого много лет назад уже показывали, как они Merkel слушают, как они слушают французов, как они слушают самых-самых близких...
Как они слушали, у Merkel и СМС-ки читали.
Хорошо, если СМС-ки читают, тем более слушают.
Поэтому тоже для меня это, наверное, об этом надо говорить, кому-то это кажется, что это специально подбросили, кто-то говорит, что это достоверный.
Пес же я не хочу вот оценивать, хотя бы потому, что уважаю разведчика в наших, и думаю, что они знают, что там выкидывать, чего не выкидывать.
Вы же понимаете, артимисты расслабляют в том случае, что американцы настолько загнивающая страна, что даже секреты хранить не умеют.
Ну, это тоже вы знаете так, вот договоритесь, я еще раз говорю, я начал с того, что я всегда уважаю противника, а не наш противник.
Но надо вообще-то надеться к своему с уважением.
Они умеют охранить секреты и подбрасывать дезинформацию.
И вот здесь разбери иди.
Очень по-человеческому брасываю.
Формация... Но вот так вот уничижительно говорить, вот они не умеют.
Может и своровали наши.
Ну и они у нас что-то воруют.
В этом смысле это для меня инцидент такой промежуточный.
Может быть для публики это интересно.
Ну, крали, но не так хранят.
Ну, хорошо.
Хорошо, что наши сработали так.
Ну что это нам дает?
Потому что если это серьёзные документы, то мы их панализируем и делаем выводы.
Сделали там выводы кто-то.
А о чём мы-то сейчас должны поговорить, что американцы плохо хранят свою информацию?
Ну что это тебе даст? Мне даст?
Чувства морального превосходствия, Анид Иванович.
Хранят и дальше так. Лоха, чтобы мы у них всё время там проводили.
И хорошее настроение.
Для меня гораздо более интересен ваш первый сюжет, где вы показали там выброс гулаконический.
Но он интересен не просто как каприз погоды.
А именно тем, что мы блестящие за последний год,
вот я был на прошлой неделе на встрече с Мишусти,
на несколько вопросов, которые мы там обсуждали,
специальных по промышленности, по освоению Севоморпути,
вот я только что был в Якутии, смотрел, как осваивают некоторые вопросы,
о которых мы говорили с премьер-министром, в частности, на этой встрече.
Но должен сказать, что вот для меня это гораздо больше интерес представляет,
например, даже в связи с тем, что происходит сейчас в мире.
в мире. Приехали китайцы. Мы прекрасно понимаем, что наши зерно, наши соевые продукты, которые мы будем выращивать, мы теперь будем
поставлять им. У нас есть Севомурпуть, который нам не перекроет. Вот нам перекрыли всю логистику, и мы тут обсуждали, ах, у нас нет
танкеров, у нас страховок нет. А вот Севомурпуть не перекроешь, его осваиваем, слава Богу. Ну при этом, там есть тоже проблемы,
на которые мы, как на этот вулкан, должны обращать внимание.
Потому что 50% всего Северного Завоза, тот та же Екутия, например, обеспечивается.
Там миллионы людей и 50% остальных.
Но при этом мы делаем, ледоколы, мы прокладываем путь, но ни одного порта там не заложили.
Вот я встречался с премьер-министром представленным правительства, по-русски скажу, Екутия.
Вот что надо сейчас обсуждать, и вот что надо быстро делать, закладывать, делать их,
чтобы уже не беспокоиться об этом,
чтобы мы спокойно могли из Европы в Азию возить по своему пути,
прокладывать своими ледоколами, своими судами.
Какое Европа мы что будем возить?
Из нашей европейской части.
А, из нашей, это конечно.
Это же Азия, вы же показываете там,
и вы же не показываете, и Кутия, Красноярская.
Это же вечная мерзлота,
это же надо весь, а там сколько у нас всего?
Это же целая кладовая,
мы же все будем оттуда тоже возить, тот же,
и продавать, или перерабатывать.
И вот об этом, конечно же, когда китайский лидер был, здесь умолчали, здесь больше говорили о символах, о том, что мы будем переделывать мир.
Так мы вот так и будем, когда он уходил и прощался с президента Путиным.
А как мы будем? Какими инструментами?
Не через них же вот этих капиталистов будем возить, которые нам все перекрыли.
Но я не о вас имею в виду, я имею в виду, вы представители этого капитала.
Какого капитала? Вы представители?
Возили, возили, возили, возили, возили, он в корабле.
Ты не вовод, Дмитрий Гавиньевич.
И ничего не можем.
Какой вы зерночный север запад собираетесь сидеть?
Бегом в Индию. Бегом в Индию.
И сою.
Какую сою мы вращим на Север Западе?
Будем выращивать в Север Западе.
Но сначала посадим.
Сою на Дальнем Востоке.
Северный Востоку с Север Запад идет.
Это меня волнует гораздо больше,
чем опять полиативные меры,
которых сейчас будет курс доллара.
Да мы там столько, да мы туда сто.
Мы все почти сумели перебросить Запада,
в Индию и в Китае.
Все смогли перебросить.
Почти все практически нефтепродукты, ну там где-то, конечно, потеряли, но гараж, да больше меня
беспокоит. Вот еще раз говорю, что происходит у нас. Вот я сегодня говорил с мэром Талиядь.
Значит, встречался с вице-премьером Верченко и говорил о там выбросах, какой бы шафазот, Талиядь,
азот, выничтожение этих захороненных отходов, фосфор, о том, что выпадающие доходы у этих предприятий
сегодня из-за санкций очень большие, не могут продавать это удобрение, вот опять же из-за них,
за то, что все время поставляли через Одессу, через этот завод,
значит, который отгружал потом.
А теперь все закрыто.
Не у него фамилия обзалов, нечубаясь.
Я имею в виду капитал.
И не в другом.
Не имею в виду обзалов.
Я имею в виду капитал.
Какой капитал?
А че вы не говорите?
А че вы не говорите?
Я не защищал.
Я не защищал.
У нас всю дорогу.
Вот Тольятти.
Экономику защищал.
Корбомит и жидкий омяк.
И мы все время, вы знаете, до сих пор, из 14-го года
нам никто его не прекращал. А мяко-провод шел в Одессу. А в Одессе, при портовой
завод, грузил на корабли, и отгружал дальше этот омяк по всему миру.
Мы были, это самый крупный завод в Европе, между прочим, был. Но мы же не подумали
за это время, что надо в Кубани построить эту стенку. Сейчас срочно делаем в Кубани
этот порт и туда ветку ведем. Вот это меня гораздо больше заботит. Где жили
ваши эти домыслы, про эти контрнаступы, про эти утечки. Вот это меня
И я вижу, что мы по этой дороге идем и имеем определенные условия.
То, что вы хотите казаться народным депутатом, это прекрасно.
Я не хочу казаться, я народный.
Не надо обижать нашего Дмитрия Габит в ходе от слухи,
что вы гораздо больше капиталист, чем мы здесь все собравки.
Ты кажется, надо креститься.
Я бы одномодатному кругу не сбрался.
Я там в талияде, от мастера до родственника управления там начальником.
Мои поздравления еще раз.
А не надо тогда меня оскорблять.
Вы хотите казаться народным депутатом.
Почему это я хочу казаться?
Я хочу сказать.
А что ж такое, да?
Почему я хочу сказать?
Да всеми пришел, рассорился.
Что касаетсяIM.
Не надо меня оскорблять.
Не надо меня оскорблять.
Уважения при всем,
Я не хочу сказать.
На экономике главное,
что сейчас происходит,
происходит на фронте
и побеждать нам на фронте нужно.
Да, нерпают.
Не с лопатой и голыми руками.
Да, надо делать автоматы,
да, надо производить, то все шинят.
Лопатой.
А как вы хотите на фронте побеждать?
Просто так.
Я хочу, с лопатыми.
Да.
Упаси вас, Гор Half.
Вы должны побеждать за счет народа, народных депутатов, за счет того, кто производит это всё.
Я о них сейчас говорил. А вы не хотите о них говорить? Вы говорите о фронте.
Вы говорите о чём хотите, Леонид Иванович?
Вы говорите о чекретных материалах, а вот слушать то, что вам народный депутат говорит, вам не нравится.
Мы говорим о людях и о тех, кто это оружие производит.
Вас кто-то ограничивает. Вы чего?
Это не депутаты, это государственные депутаты.
Это меня оскорбляет. Я не могу молчать.
Пожалуйста.
Как говорил герой одного Голиолосского фильма.
Числавия определенного мой, мой любимый грех.
Ну ладно, не важно.
Какой же якобы?
Никто не сказал якобы.
Товарищ Калашников.
Числавия, хорошо. И спасибо.
Так вот, что касается этих карт.
Это безусловно этих якобы секретных документов.
Это безусловная информационная операция.
Это безусловная операция, которая направлена на то,
чтобы убедить нас в том, что страны Запада
не готовы поддерживать Украину,
в том, что у Украины не хватает вооружений,
в том, что у Украины, скажем, не хватает личного состава
или низкий воинский дух.
Все это полная ерунда, а почему это фейковые документы?
Ну, хотя бы потому, что они написаны с орфографическими ошибками.
И уже потому, что, знаете, если систему НАСАМ
называют НАСАМ, то есть там не хватает букв,
если в одном месте для обозначения номенклатуры вооружений
используются советские терминологии, например, ЗРК, АСА,
а в другом месте натовская терминология.
То есть это буквально соседние страницы.
Значит, ты ли составлял дилетанты или это грубо сляпано?
Если это дешевая подделка, если мы ее сразу раскусили,
то в чем ее цель?
Но мы сразу все поняли, что это фейк.
Мы не руководствуемся тем, что там написано.
во-вторых, я здесь слышал, ну иногда по телевизору я слышу, альтернативно одаренных экспертов, которые говорят, что раз-то много страниц, значит, это подлинный документ.
Понимаете, есть же у нас разные эксперты. Я, слушайте, в этом документе...
Спасибо, Андрей, что смотришь нашу программу. Был у нас вчера такой, говорил, ровно такое.
В данном документе, например, указано, что, ну то есть известно, что тренировки на танках Leopard проводили танкисты из 4-й отдельной танковой бригады, в ССУ.
А согласно этому документу, танки переданы в 33-ю бригаду в ССУ, которая расформирована в 2016 году,
и сформирована только недавно как-то ловое подразделение.
То есть в чем нас пытаются убедить.
И таких ляпов, но я просто не хочу тратить эфирное время, таких ляпов там полно.
Значит, нужно понимать, что в ССУ пойдет в наступление в любом случае,
даже если у них не будет оружия,
если у них вообще не будет ничего,
если у них будут пушки с ядрами и пики, времен, не знаю, калиевщины и в польско-казанских войн.
Их все равно погодит наступление, потому что это решение политическое.
Значит, карты и вот эти якобы секретные документы в данном случае несут две функции.
первое, если, ну, во-первых, убедить нас в том, что противник слабый не имеет никакой поддержки, в том,
что запад устал и так далее, и так далее, не хочу перечислять. Второе, если в СОУ в этом
наступлении не достигнут обозначенных целей, океевские политики наговорили достаточно много и
там, и практически не знаю, не то, что Крым там, Москву они возьмут, значит, когда и если у них,
а я думаю, что так и будет, что у них в общем ничего не получится.
И вот в тот момент можно будет сказать, ну конечно, русские же украли документы.
Вот поэтому значит у наших украинских партнеров ничего не получалось, потому что хакеры.
И знаете, мне кажется, нам нужно прекращать, обсуждать, вот, поляны и не поляны.
Понятно, что это информационная операция.
Судя по тому, как обгоняет друг друга,
нас пытаются убедить в том, что это страшная потеря для американской безопасности.
Все ключевые западные медиа, все просто в одну дуду дуют.
Мы имеем дело с хорошо продуманной информационной операцией.
Поэтому нам нужно думать не про них, нам нужно думать про то,
чего у нас не хватает на фронте, чего не хватает нашим подразделениям,
чего не хватает нашим бойцам.
Повторюсь, я это говорил как-то в эфире.
Сегодня здесь сейчас победа наша в этом противостоянии зависит буквально от каждого человека.
от тех людей, которые собираются по выходным и плитут сети, маскировочные,
от тех людей, которые занимаются подготовкой по тактической медицине для мобилизованных,
от тех людей, которые собирают аптечки на фронт, от тех людей, которые собирают дроны на фронт,
от тех командиров, которые сегодня требуют от своих солдат ежедневного обучения, взаимодействия,
от тех командиров, которые налаживают по возможности систему управления огнем,
чтобы максимально короткое было прохождение фигнала,
а тех командиров, которые просто всерьез подходят к науке.
И повторюсь, от каждого человека вот здесь сейчас,
который работает, платит налоги,
который помогает фронту, который готов,
не знаю, последнюю копейку отдать для того,
чтобы на фронте оказались коптеры, рации, я не знаю, что.
Все, что нужно бойцам.
Да, так сложилось, но мы сто раз обсуждали.
Да, так сложилось, что вот такая ситуация.
и у нас есть какие-то там проблемы, у нас есть какие-то лакунные.
Ну что теперь их не решать?
Да, если там нужно, чтобы их решал, в том числе каждый человек, в том числе гражданские общества,
значит, оно должно решать.
Но победа на фронте значительной степени зависит от состояния психики, от состояния понимания вещей в тылу,
от того, как мы вообще настроены.
И когда, с одной стороны, мы говорим, что мы столкнулись с совершенно невероятным противостоянием,
которого не было, наверное, с 45-го года, что речь идет о выживании русского народа, русского государства, русской цивилизации.
А с другой стороны, мы видим, как к нам приезжают артисты, которые год назад сказали, как им стыдно быть русскими.
Как это умилая, позорная страна.
И вообще, что это такое, вот эта вот народишка?
Они приезжают и устраивают гастроли.
Да, окей, включается гражданское общество,
которые задают вопрос, подождите, подождите,
а они точно должны здесь выступать?
Ну, а тем не менее,
есть ведь люди, которые эти гастроли организовывают,
есть люди, которые билеты продают,
есть люди, которые готовы на этом наживаться,
и не надо говорить, что ах-кэнсел-калча,
культура отмены это не наша,
здесь не разговор про культура отмены,
а на Андреевну Ахматову я не думаю,
что испытывала или Ольга Бергольц
испытывали какие-то очень теплые чувства к Сталину,
Но когда случилось блокадо, они оказались там.
Ибергольс, которая сидела до войны,
стала голосом блокадного Ленинграда,
потому что она была со своим народом,
потому что она понимала, что здесь и сейчас
она должна плюнуть на политику,
она должна чувствовать пульс
того, как живет Родина.
А от тех людей, которые сегодня
как бы представляют, как бы искусство,
мы этого не видим.
Наоборот, мы видим поддержку этих людей,
занявших абсолютно антигосударственную позицию.
Вдруг мы узнаем, что какие-то будут вводиться в Новороссии освобожденной учебники по украинскому языку для детей.
Ну ладно, во-первых у нас учебники по украинскому языку есть, это учебник русского языка.
Ну потому что, простите, в Альвове в конце 19 и начале 20 века люди говорили на русском языке.
Ну ладно, у тебя у нас в МГУ учат украинский язык.
Это странно, потому что я до сих пор не понимаю, что такое классический украинский язык.
Но есть... Это непонятная история, потому что, простите, мы имеем ситуацию, когда на протяжении столетий люди пытались сохранить русский язык в Новороссии, как часть...
То есть, непонятно, с кем мы заигрываем в этот момент, то предлагаю изучать украинские...
Кого мы хотим показаться хорошими, кого мы хотим убедить в том, что мы не такие.
Никто не говорит, что язык нужно запретить. Не вопрос.
Пожалуйста, люди говорят на украинском.
У нас, не знаю, и песни на украинском звучат.
Даже на государственном канале. В проблем нет, почему мы на освобожденных территориях, где только недавно этот язык был инструментом ненависти и инструментом формирования специальной антирусской идентичности, мы говорим, не, ребята, мы вам этот инструмент возвращаем, не язык в его красоте, хотя еще раз, у меня есть спорное мнение по поводу некого классического, украинского языка, я не понимаю, что это такое, но тем не менее, знаете, мы так, так-то побеждать очень трудно, потому что,
Как сказано, в писании человек не твердый, да, в мыслях своих, двоящийся в мыслях своих, не тверд, во всех путях своих.
Если мы двоимся в мыслях своих, если мы двоимся в понимании того, куда мы идем, чего мы хотим от этого,
если мы вдруг начинаем рассуждать, а вдруг не будет наступления украинского?
Да нет, но будет, конечно, это вопрос политический, но не надо обманывать самих себя,
самих себя. Не надо придумывать, не надо воспринимать реальность, как нам хотелось бы,
а надо воспринимать ее той, какая она есть. Иначе мы не победим. Как хотелось бы кому-то,
чтобы мы ее воспринимали. К сожалению, это регулируемая история, виртуальная реальность.
Метри Габбедж.
Как главный капиталист.
Да уж, самое время.
Отключайте.
Олигарх.
Смотрите, на самом деле, если вы хотите, естественно, как бы, по-серьезному, то давайте по-серьезному.
Вопрос заключается в следующем.
Если мы говорим, что это станция экспертизерновых, чем не нравится экономика?
В принципе, как, кстати говоря, и войны составляющие.
В принципе, как и политика в ходе в том счете.
Есть объективные данные?
Конечно.
Какие бы вывеласы их есть?
Например, мы говорим про Индию и Китай.
Китай, а забывайте, например, что мы миллион тонн зерна продали в судан.
Понятно, что у судана денег нет, но нам заплатила Саудовская авиа за суданцев.
Поэтому надо диверсифицировать.
Мы в Курцию продаем большую часть зерна, например.
В Китае мы поставляем значительную часть зерна между прочим.
Основное направление поставки у нас, конечно же, южное направление,
потому что основные жительницы находятся в Ставропольской крае, Краснодарской крае,
через северо-западное направление, где у нас находятся порты в основном нефтяные.
Мы собираемся поставлять зерно тащиться от места с южного периметра через всю страну наверх,
чтобы потом поставлять вот так вот туда и дальше вниз загибать.
Это логистика, которая требует очень серьезных финансовых обеспечений, в принципе.
У нас основная связанная, самая короткая точка.
У нас основная часть связана с подъездными путями, связана с расширением экспортного направления именно южного,
которое нам необходимо прежде всего.
Если мы ходим в Китай, чем-то поставляться.
Ну, например, те же самые сои.
Хотя я напоминаю, что сои мы выращим рядом с Китаем.
На Дальнем Востоке.
Да. Там же инфинавост развивается комплекс.
Зачем нам гнать все через страну обратно, вот так, через Северный Запад,
и поставлять морем в Китай?
Нам необходимо железку там простой.
1 секунду, мы договаривались.
Чуть-чуть помедленнее.
Ну не перебивайте, если человек.
Вы сказали, что Сои зерно.
Я сказал о логистике в целом.
Я и говорю, что логистика привязана к самому короткому маршруту,
поставляет через Северный морской путь подлукцию продовольств на данном этапе,
является очень специфичным решением.
И кто не понимает коммуниста?
Какой вы?
Коммунисты — это люди, которые известны из арплата определенного уровня.
Короче, смысл заключается в следующем.
В том, что первая основная составляющая —
необходимо на фоне сложной экономической ситуации,
которая объективно присутствует,
как бы из-за которой, естественно, все это время говорилось —
необходимо сделать приоритеты.
Приоритет сейчас, прежде всего, расширит те поставки,
которые позволяют быстро поставлять,
и с наименьшим транспортным плечом,
и дешевле поставлять в направлении
с основных наших территориков сбыта.
Хотите решить проблему?
Решите вопрос с коридором, с басочком?
— Я буду по экономике первый курс.
— Да.
как было в первом классе. Так вот, у нас сколько восточный полигон строился?
Сколько он расширялся? Сколько коррупция полиглоза за все это время?
Я не знаю, кто депутат в этот время был.
Пока восточный полигон восточный так и не расширился.
Вы лично посадили?
Я могу сказать, что я могу сказать, что я как провод в том же самое, который функционирует все спокойно,
определенное время. Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что помимо популизма необходимо взять и понять.
Маска, вы смеивали, вы смеивали.
Леонид Товарищ, но видеть все прилично, пожалуйста, эксперт выступает.
Извините.
Еще раз, проблема сейчас заключается, если бы он нам эти спутники запустил, то есть
проблема, что с Роскосмом все это время происходило, то есть проблема заключается
в следующей.
Сейчас стоят конкретные точки, которые у нас, естественно,
проблемы основные.
Их необходимо решать.
Мы находимся в сложной ситуации экономически, но сложнее, чем была в прошлом году.
И сейчас основная задача заключается в том, чтобы решить, например, вопрос
с валютными доходами, нашими, потому что на все это дело все это обеспечивается
счастья.
И в том числе строится производство, между прочим.
А вторая составляющая необходимое импорт обеспечить.
Сейчас с этой точки зрения крайне важно расчарять рынки сбыта.
Это очень важно в том, что там происходит заужение сейчас.
А с учетом того, что в ближайшее время у нас будет, естественно, дополнительная санкционная воздействия оследоваться на Китай,
с большой доливерятой, если я напоминаю, в конце этой недели у нас будет заседание G7 в Японию.
То есть в Блинке он ликит именно через Филиппины.
Да, у нас, потому что они примут решение по ограничению экономического отношения к Китаю.
Турции прямо сейчас, делегация Госдепа, и ты на США, которые решают вопрос о закрытии путей параллельного импорта.
Нам.
Без Турции в России.
Было соответственно четыре, восемь делегаций.
То есть, сейчас-то мы долбит.
Наверняка говорят, Эрдоган, мы сейчас сделаем все, чтобы ты продул эти выборы, если ты не перекроешь пути и поставок в Россию.
Китай один из основных потребителей российских энергоноситий. Он важнейший рынки сбытли, а целого ряда номературы нашей продукции, соответственно, естественно, если он начнет модерировать свое поведение, начнет ужесточать эту повестку. Это может делать в ручном режиме, между прочим.
Это создаст определенные проблемы с точки зрения, например, стоимости, поставок. У нас, естественно, пропусная способность наших программ переходов увеличился в разы. То есть, как бы там большое количество перевалки идет.
Если сейчас и заузится с учетом того, что есть ограничения по Армении, напоминаю, появились соцвета по Грузии, сейчас в Сербии, соответственно, как бы это важно, между прочим, хаб.
что произойдет со стоимостью.
То есть на самом деле, если мы реально занимаемся экономикой, то мы должны понимать, что самая увязвимая часть
это торговая товара оборотная составляющаясь.
То есть экспортные подотношения и, естественно, хаб логистика по проведению, соответственно, товаров как нам, импортных, так и поставкам, прежде всего.
Поэтому, с этой точки зрения, конечно, мы должны обращать внимание на то, что будет на G7 сейчас, потому что не будет решать красвопросы по Китаю.
Второй очень важный момент – мы должны обращать внимание на то, как пройдут выборы в Турции, потому что это важнейший насхаб.
Мы через него поставляем основную часть нашей продовольственной продукции.
Если они завтра закроют порты, они, я напомню, закрывали порты на несколько дней.
И что, как, всем было весело?
То есть проблема заключается в следующем, прямо по Зерновой.
Зерновая сделка у нас разлиться на два месяца.
Как раз после выборов в Турции.
Поэтому с этой точки зрения, нам надо отслеживать ситуацию в Турции,
отслеживать ситуацию в Китай, отслеживать ситуацию в Индии.
Это важнейшие точки сбыта.
И на них происходит, кстати говоря, сейчас активно наращивается производство нефть того, что вам в Венесуэле.
Это наша партнера, между прочим.
Но американцы через шеврон и через ряд переговоров процессов пытаются усиливать, соответственно, добычу в этой стране,
чтобы сбивать с этой. То же самое касается ирака, сейчас тоже будут переговоры.
Поэтому с этой точки зрения нам необходимо очень четко отслеживать что-то нештуставляющее.
Во многом находится это что-то сейчас, потому что недооценили ситуацию внешне, в этих странах, в свое время, когда все дело начиналось.
Это синили риск, экономический политический, который это может нести.
Божество самое важное, в ближайшее время, в ближайшее несколько месяцев.
Пусть прямо сейчас проводит экономическое заседание.
Президент России заявил, что внешние факторы, разумеется,
никуда не исчезли, и планируя на будущее, надо исходить
из того, что мы в кругу большого количества не другов,
фежливо выражаясь в экономическом, да и не только в этом плане.
Слушаю.
Вновь хотела бы подчеркнуть, внешние факторы – риска
для нашей экономики.
Они никуда не делись, и мы с вами это хорошо понимаем.
расслабляться в этой связи, пускать ситуацию на самотёк,
полагая, что всё само по себе будет хорошо, было бы
неправильно.
На этом мы права не имеем, нужно постоянно отслеживать
эффективность поддержки отраслей и секторов промышленности
малых и средних компаний, вовремя определять проблемные
зоны и оперативно решать возникающие трудности
бизнеса.
Только сейчас вот время капитализма. Реклама.
В высокой интенсивности подтверждает этот самый военный спирт,
надежды выпросить внушительные оборонные бюджеты.
Депутат Бонда Сара Ваги Гнект идет в разрез с повесткой
и требует сократить поставки оружия кей.
Россия тратит 66 миллиардов в год на оборонную промышленность,
а вы хотите потратить 900 только на нашу Германию?
Вы на полном серьёзе заявляете всем нам, что мы должны вооружаться ещё больше,
чтобы завтра не увидеть какого-либо врага у бронденбургских ворот Берлина,
что само по себе просто отвратительно.
Вы только и говорите о бюджете вооружений.
Только задумайтесь, совсем скоро в нашей стране будет больше оружия и военного оборудования,
чем детей на нашей земле.
Уважаемая коалиция, пересмотрите свои планы, пока ещё не поздно.
Константин Васильевич.
отменять экономику, забывать об экономике, это очень опасная вещь. А у нас, к сожалению, мы часто
слышим такие рассуждения. А зачем мы торгуем? А зачем нам доллары? Давайте вообще бизнес разгоним,
перейдем там к государственной форме управления. А вот товарищ Сталин бы сделал вот так, а товарищ
Сталин бы сделал вот сяк. Ну да, Сталин вам далеко скажет. Ну да, далеко. Да, лучше не замахивайтесь. Это не по вашим,
не ваших силах.
Последним человеком в студии разругался. Молодец.
Да нет, почему? Я еще скажу то, что Леонид Иванович задумывается об экономике, это очень хорошо.
Но вот как он задумывается? Это отдельный вопрос.
Я имею в виду те советы, которые он задумывается.
Но главное, что думаем об экономике, это действительно без всяких шуток.
Я нейронизирую совершенно. Это действительно очень важно.
И не случайно сегодня президент очередное совещание проводит по экономическим вопросам.
Опять же напоминает, что без развития экономики будущего государства не будет, да и настоящее тоже под большим вопросом.
И я, кстати, абсолютно убежден, что если бы, например, государство пошло по таким вот радикальным рецептам о государственной экономике,
например, скажем, вместо нефтяных компаний, стало бы заниматься вопросовым перенаправлением нефти, создали бы какое-нибудь государственное агентство продажи нефти.
нас ждал бы коллапс, а мы, несмотря на жесточайшие санкции, выкручиваемся и выкручиваемся
очень неплохо. И мы видим действительно, что это все делают компании, они перенаправляют
эти объемы, они создают трейдеров в Эмиратах, в Гонконге, они воспользуют те инструменты,
которые у них остались и используют довольно успешно. Мы впервые начинаем продавать нефть
Пакистан, мы вот вас в Бразилии фигурирули, мы начали продавать дизель в Бразилию и
это приносит, на самом деле, деньги государству, потому что много обсуждается там сокращение
государственных доходов, но если вы посмотрите, скажем, рентные сборы с нефтяной индустрии за первый квартал,
они, конечно,
существенно меньше, чем в 22-м году, но 22-й год был уникальный, но они выше, например,
уровня 21-й или 20-й или 19-й годов, то есть в этом плане, нефтяна индустрия продолжает зарабатывать деньги и...
Рентные сборы — это налоги.
Рентные сборы — это именно налоги, связанные с извлечением ресурсов.
Я имею в виду, что это деньги, которые идут, кассуют.
Я имею в виду, что нефтяники и другие налоги платят.
Я имею в виду то, что связано на НДП, экспортное пошлино, то есть все, что связано именно с рентом аспектом,
потому что нет НДС или других налог на прибыль, который платит весь бизнес, не только, не только рентный.
Да, действительно, это те деньги, которые поступают в господарственный бюджет, и на самом деле это достаточно важно.
Кстати, на совещании один из аспектов важных сегодня на экономическом совещании было жилищное строительство.
И Путин говорил о том, что в прошлом году у нас в сегменте стройки был поставлен исторический рекорд.
А этот год вызывает определенную озабоченность и, соответственно, не случайно там их уснулин был, и другие регуляторы этого рынка.
Но если вы посмотрите на цифры, вы с интереса обнаружите, что очень значимую часть в прошлом году ввода жилья составил индивидуальный сектор,
то есть индивидуальный жилищное строительство.
Люди сами строят себе жилье, и это абсолютно правильно, это важно,
Потому что это не только вклад в экономику, это означает, что люди больше индивидуальных домов, тем больше инфраструктура.
Правильно. Зачем иметь большую страну, чтобы не использовать эту аргумент?
Но самое главное, если люди строятся, они думают, что у этой страны есть будущее, у них есть будущее именно в этой стране,
где они, соответственно, создают себе условия для проживания.
И поэтому давайте их тоже не будем лишать этого будущего, давайте не спешить, собственно, с этим.
И поэтому, когда мы говорим про эту же значимость экономики,
мне кажется, это важная аспекта,
которую мы очень часто забываем или как-то им пренебрегаем.
Через минут вернемся.
Это «Кросс-Космос».
Только что показал, как выглядело извержение вулкана Шевелуча.
С «Космоса» кадры сняли гидрометерологические спутники «Арктика-М» и «Электро-Л».
Размер огромного пепельного облака,
который видно даже с орбит примерно 400 на 250 километров,
поселки вблизи вулкана буквально завалены темпом.
Поедем в сторону Шевелоча.
Попробуем обоценить обстановку.
Охренеть я, конечно, в шоке.
То ли Шевелоч, то ли чё?
США намеревались шантажировать Москву подрывом северных потоков,
чтобы помешать России начать спецспирацию на Украине.
Умериканский журналист, расследователь Сеймор Херш,
сообщает новую подробность подготовки диверсии.
Она планировалась, по мнению Херша, с конца 21 года.
Но непосредственно на тирак Байден решился только, когда понял, что Украина не сможет победить.
Как после сосуществовать с Западом сегодня объяснил глава МИДа Лавров?
Опасаемся ли мы взаимодействие между западными странами, будь то США или Евросоюз с нашими соседями?
Если речь идёт действительно о взаимодействии, взаимодействии равноправным, взаимовыгодным, транспорентным, осуществляемым в соответствии с международным правом, никаких опасений ни у кого быть не может.
Если речь идёт о том, чтобы вместо взаимодействия на тех принципов, о которых я упомянул, западные страны будут пытаться заниматься угрозами, шантажом.
будут заставлять наших союзников подрывать отношения с российской федерацией,
в ущерб их собственным национальным интересам.
Но, конечно, мы не будем скрывать своего отношения к такого рода попыткам.
И наши казахстанские друзья, другие наши партнеры,
и ПАУД КБ, по Евразе, по шанхайской организации сотрудничества,
они прекрасно понимают, о чем идет речь.
Я лечу в Соединенные Штаты, чтобы укрепить союз с нашим самым
Мы могущественным союзникам со страной, которая гарантирует
безопасность в Европе и особенно гарантирует безопасность
в нашей части Европы.
Польско-американские отношения давно не были такими хорошими
и, возможно, никогда не были такими крепкими.
«Этот союз США является абсолютной основой нашей
безопасности.
Он основан на двух столпах – экономическом сотрудничестве
и обороном сотрудничестве.
Я еду в Соединенные Штаты, чтобы укрепить оба этих
столпа, укрепить их основой и выстроить сотрудничество
с нашими союзниками.
Некоторые западные лидеры мечтают и сотрудничести
со всеми, включая Россию и некоторые могущественные
государства на Дальнем Востоке.
Мы предостерегаем от этого.
Мы хотим жить в мире со всеми, конечно.
Придо приготовил подарок к украинскому премьеру
и шмаголиву.
Он сейчас в Канаде.
Канадо направит правильный новый пакет военной помощи,
в который войдут автоматы, пулеметы и патроны.
Канада расширила санкции против России.
Еще 14 физлист, 34 юрлица.
Ещё Канадо в велосанкции против главы Татарстана Минихан.
Ну и только что в Белом доме сообщили, что Соединённые Штаты Америки
ведут внутреннее обсуждение вопроса, как именно и что предпринять
для освобождения своего, как они говорят, журналиста.
Гершковича, журналист Волстер Джорнелл,
показал, что работал против нашей страны,
Задержаны сейчас под арестом.
Никаких подвижек позитивных в этом вопросе, по мнению американцев, до сих пор нет.
Не могут поговорить.
Прямо сейчас вести. Это были 60 минут. До свидания.
Пока.
Спасибо огромное.
