В эфире программа «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
И так начинаем с срочных и максимально тревожных новостей из Норвегии,
где местная разведка бьет во все абсолютно колокола НАТО.
Российские корабли вышли в море с ядерным оружием на борту,
и это произошло впервые.
Сначала холодные войны прокричали сегодня скандинавский развед службы.
Сейчас, согласно отчету,
рассветки. Тактическое ядерное оружие на российских кораблях и подлодках
несет особую грозу для Северо-Атлантического Альянса.
При этом в этом случае уточняют, возможно, корабли с ядерным оружием нужны не для
удара, а для прикрытия российского наступления на Украине.
Западные источники также сообщают о разворнутых военных городках под Курском и
по дворонежам. Спотниковые снимки демонстрируют
большое концентрацию войск в этих районах, подобные
наблюдали накануне начала СВУ. Геннессик Натта с
Толтонберг заявил, что Запад в самое ближайшее время
должен обеспечить Украину всем необходимым боеприпасами,
топливом, запасными частями для западной техники, сделать
это нужно до того, как Россия сможет, сытата, захватить
его на поле боя. При этом Столтонберг, судя по всему, уже опоздал, ведь по его же словам,
мир сейчас уже является свидетелем нового российского наступления на Украину.
Нероскен Секната предупреждает, что Россию уже начала новое наступление на Украину. Украинские
чиновники уже замечают усиление темпы российских атак, а не боятся, что это лишь прелюдия к массивной
Один из украинских чиновников заявил, что в эти выходные
на востоке страны прошел рекордный по силе обстрел.
«Отчеты, которые я видел, показывают, что боевые
действия проходят на фронте протяженностью 500-600 километров.
На востоке он очень широкий.
Мы можем наблюдать особенность всплеск боевой активности
в некоторых частях Восточного фронта.
Генсекната верит, что наступление уже началось.
«Реальность такова, что мы уже видим начало.
Мы видим, что Россия будет делать сейчас, что делает
Путин посылать тысячные войска.
Самое важное то, что мы не видим ни единого признака
того, что президент Путин готов к миру, что он готов
к переговорам, которые учтут с уважением территориальную
целостность и суверенитет Украины.
Итак, началось, вероятно, несколько раньше, чем ожидалось,
поскольку весна все еще не наступила.
Да, оборудование готовили к весеннему наступлению.
Мы предсказывали, что это произойдет не совсем
весной.
о чём таком не объявляло, однако за последние две
недели началась сильная активизация военной деятельности.
Скорее всего, двумя приоритетными зонами станут район вокруг
Запорожья здесь и остаток территории вокруг Донбасса.
«Российские войска бросили все свои силы на наступление
на Востоке Украины.
Они нанесли удары поболее, чем дужени городов за последние
24 часа.
Украинская армия стойко даёт отпор, но постепенно
теряет устойчивость.
предупреждает, что Украины тратят оружие быстрее,
чем западные союзники могут его поставить.
Мы удерживаем эти позиции зубами и когтями.
Мы останемся здесь. Мы надеемся, что нам пришлют оружие,
что у нас будет, чем ответить.
Мы также надеемся, что сможем начать контрнаступление,
как только позволит погода, поскольку сейчас мы не в состоянии
продвигаться из-за слякоти и погодных условий,
даже если бы у нас для этого было оружие.
Мы видим, что Путин и Россия все еще хотят контролировать
Украину.
Поэтому единственный способ укрепить Украину, как
суверенное государство, это продолжать обеспечивать
военную поддержку.
Прям в эти минуты министробороны Украины Резников встречаются
с главой Пентагона Остином на очередной сходке в
формат урам-штайм.
Проходит она в Брюсселе среди первосипенных вопросов
по веске дня зашиты украинского неба, в том числе через
поставки боевой авиации, а также развитие танковой
коалиции и формирование запаса прочности по боеприпасам.
Будут ли обсуждать прямое участие на то в конфликте
не сообщается?
Хотя буквально Накануне Вецепремьер Польши заявил,
что не считает проблемой участие польских наемников
в конфликте на Украине.
Мария Ужблашев, одной из высших лиц речи посполитой
в интервете канале Полса, дал свой взгляд на уголовное
законодательства государства, предложил на него наплевать.
Отвечая на вопрос, о том будут ли наказаны наемники
воюющие на стороне Украины, он заявил, что это вообще
не проблема.
Дескать, воюет пока не так много поляков.
При этом уголовный кодекс Польши предусматривает
наказание до 5 лет лишению свободы за службу в иностранной
армии.
Но украинскую армию, судя по всему, иностранной
Польши уже не считают, это официальная что ли позиция
современной Варшавы, изрыгающей на каждом шагу лютую ненависть
к России.
Кольский президент Дуда сегодня посетил военную базу
с Вентошев, где украинских военных приобщают к таинствам
управления танками Ляпар-2, считая учат их умирать,
гореть в этих танках.
Приехав на полигон, Дуда почти сразу же выдал базу,
заявив, что украинцы защищают не только себя, но и поляков,
Европу от российского возрождающегося или уже возродившегося империализма.
Ну и не забываем слова польского премьера Моровецкого, который назвал поражение России
главным смыслом существования Польши. Он же к слову заявил, что Польша планирует передать в
Украине еще 60 модернизированных танков Т-72 и РТ-91 тварти и еще 14 леопардов. Первые кадры
обучение украинцев. Работы на леопардах. Смотрите.
Украинские танкисты начали обучение в Германии. Их будут тренировать управлять танками леопард.
Курс будет продолжаться по прогнозам Берлина до конца первого квартала этого года,
когда танки поставят. Современной техникой наши танкисты овладевают и в Польше. На базе
в Свенташуве проходит тренировка на леопардах. Ранее польские инструкторы обещали рекордно
сократить сроки обучения, чтобы украинские танкисты были готовы к бою, как можно раньше.
Мы только что видели тренировочные манёвры Леопардов-2. Украинские танкисты учатся воевать на
самые современные техники. Посмотреть, как это происходит, сюда в тренировочный центр приехал
президент Польши Дуда и министра обороны. Президент Польши подчеркнул, что именно Польша
положила начало танковой коалиции. И уже скоро техника, которую нам предоставили США и
и Канада поедет на Украину, на фронт.
Кроме польских инструкторов, здесь работают наши союзники
из Канады и Норвегии.
Украинские танкисты, которые сейчас учатся, несколько
дней назад приехали с фронта.
Это видно по их лицам, они очень опытные.
И я думаю, что после этих учений они смогут еще лучше
обороняться против российского нашествия.
Они обороняют всех нас от российского империализма.
Всего 105 военных, в том числе технический персонал
обслуживание танков.
График тренировок довольно стандартный, сначала теоретические
занятия, потом работаны симуляторы работа в поле.
И под конец польские и канадские инструкторы проверят
приобретенные навыки.
Об особенностях обучения нам рассказал один из инструкторов.
«Транувание украинских танкистов выглядит так же,
как тренировка польских.
Единственное отличие — это время, интенсивность
учений.
В польских танкистов мы обучаем два месяца с понедельника
по пятницу, восемь часов ежедневно.
А украинских танкистов тренируем на протяжении месяца,
6 дней в неделю, в субботу тоже.
Это ежедневно, по 12 часов и даже больше.
Это опытные танкисты, которые ранее работали на танках.
Они много знают и задают много вопросов.
Они увлечены техническими возможностями.
Знаем точно, что часть танков,
которую мы тут сейчас видим, поедет на Украину.
Но когда точно и сколько, это пока что держит в секрете.
Одни из самых продвинутых танков в мире, и все они направляются на Украину.
Они могут ввести боевые действия ночью точно так же, как и днем.
Они тоже могут очень точно стрелять на ходу.
Они не изменят ситуацию на поле боя. Это не так.
Его броня может представлять преимущество, только если ее содержать в хороших условиях.
Обучение техников и установления цепочек поставок для запчастей займет время, но они не являются чудооружием.
оружием, но они будут играть ключевую роль в ближайшие
месяцы, потому что без западных поставок Украине будет
нелегко начать контрнаступление весной.
«Загласие поставить новые вооружения – четкий сигнал
России, что надо будет предоставлять все более продвинутое
оружие по мере того, как Путин наращивает военные
усилия».
«Сейчас нам нужны оружия, острые нужны боевые басы,
нам нужна дальнобойная артиллерия, пока мы не подлядим
в бою станции, нам нужна бронтехника, нужны истинные».
Несмотря на тотальную блокаду со стороны главных западных
смея, разоблачительные статьи Сеймора Херша подрыви
Соединёнными Штатами по личному приказу Байдена,
северных потолков в мире всё-таки заговорили.
США уже дали естественную команду ФА своей пропакандистской
машине компании по дискредитации ветерана, разоблачительный
журналист Киллаурето-Пулицаровской премии Херша набирает
всё большее обороты.
Доказательная база у Херша в статье «Видителя слопа» – источник только один и при этом он анонимный, да и вообще подрыв российских трубопроводов США никак не выгоден, затрубили в один голос эксперты на всех уважаемых западных телеканалов.
Увернуть не получилось и у немецких смейток. Например, еще в 2016 году самое популярное немецкое издание «Шпигель» представила Херша как легендарного американского журналиста-раследователя.
После же публикации о том, что правительство США взорвало в северный поток, Шпигель неожиданно засомневался в компетенции Херша и уже называет его довольно спорным американским журналистом на службе конечно-хемля.
Тем временем, 85-летний Херш, в отличие от Байдена,
деменции не страдает и, несмотря на требования западных
пропагандистов, раскрывать свои источники до суда
не торопится.
Возможно, из-за того, что у него, как и у всех остальных
еще свежев в памяти, какую охоту американские спецслужбы
устроили на всем хорошо известных разоблачителям
преступления американцев, таких как Snowden и, например,
Скорее всего, главные западные СМИ вам об этом не сообщили,
но это важно.
В адрес США были сделаны ошеломительные обменения в том, что именно они
стоят за диверсиями на трубопроводах Северный поток.
Утверждает же это, в своей статье «Никто иной как ветеран
разоблачительной журналистики Сеймур Хёрш».
И я должен отметить, что Хёрш – обладатель пулицеровской
премии.
Хёрш уверяет, что его источник в курсе деталей операции.
Предположительно, бомбы были заложены еще в июне прошлого года, в ходе учений НАТО,
а активированы в сентябре, якобы по прямому приказу президента Байдена.
И вот, послушайте, что Байден заявил еще до того, как Россия ввела войска на Украину.
Если Россия вторгнется на Украину, если российские танки еще раз пересекут
к украинскому границу, Северный поток-2 перестанет существовать. Мы покончим с ним.
И подобное Байден заявлял не раз, но по сточке есть
же всего один неподвержденный источник этой информации
и журналисты в курсе.
Так что спокойно, в статье Херша элементарно не хватает
доказательной базы, и Белый Дом поэтому сразу отмахнулся
от всех этих обвинений, это, впрочем, было ожидаемо.
Ведь стоит только задаться вопросом, кто же все-таки
злодей, а кто прав в этой истории, быстро становится
понятно, что из подрывов северных потоков Соединенные
Штаты не извлекли бы абсолютно никакой выгоды.
Ещё раз, доказательная база в статье Хёрша очень
слабая, поэтому мы не должны позволить втянуть себя
в дискуссии о том, что, возможно, Россия хорошая, Америка
злая.
Если же Хёрш всё-таки приведёт больше доказательств
и назовёт свои источники, вот тогда и поговорим.
«Я всегда очень скептически и осторожно подхожу к
историям с анонимными источниками.
Я понимаю, почему Хёж не называет своей источникой.
Я понимаю, что речь, скорее всего, о высокопоставленных
чиновников с допуском к секретной информации,
которым могут не только потерять свою работу, но и попасть
за решетку, если их уличат вообще не журалистами.
И понятно, почему источники не названы в этой истории.
Когда же речь идет о том, что Трамп опять кому-то
что-то сделал, то в этом случае наши главные СМИ, анонимные
источники абсолютно не смущают.
Я знаю, что в прошлом Сеймор Хёж провел феноменальную
его последнее расследование, однако уже не раз подвергались сильные критики,
опять-таки из-за неназванных источников.
Безусловно, Соединенные Штаты могли взорвать северные потоки.
Если не забывать, какие операции США проводили в прошлом,
но я бы все равно хотел бы сначала увидеть неоспоримые доказательства того,
что эти версии действительно стоят Соединенные Штаты.
Я хотел бы взглянуть на документацию.
Какого рота документацию?
Электронное письмо от генерала солдату
на подводной лодке с просьбы взорвать северный поток завтра в три утра?
завтра в три утра?
Ну, не прям так, но с документацией все равно нужно ознакомиться
перед тем, как делать какие-то выводы.
Я прекрасно понимаю, что ты имеешь в виду, но я бы не
рассчитывала на то, что в такой момент, как сейчас,
кто-то покажет нам всю эту документацию, кто-нибудь
просто выступит с имстным заявлением, и никто ничего
опять так и не докажет.
Да, мы выстрели себе в ногу.
Да, это глупость за гранью разумного.
это преступление, тем самым Белый Дом всем продемонстрировал свою невероятную и удивительную глупость.
Глава ЦРУ Бернс, получается, дал согласие на подрыв инфраструктуры наших союзников,
благодаря которой их экономика держится на плаву. Что вообще случилось с Бернсом?
Я знаю, что Бернс хочет стать госсекретарем, возможно, в новой администрации. Возможно, в этом дело.
Бывший сотрудник американской розетки Сноудон параллельно заявил,
что США создали панику искусственную вокруг взбитых неопознанных воздушных аппаратов,
чтобы отвлечь внимание от расследования как раз Сеймора Хёрша о диверсии на северных
потоках. Со Сноудоном согласился и Трамм Платшей. В социальных сетях он выложил фотографии,
смотрите, большой, розовый, надувной, вроде бы слон. С фразой США подорвали северный поток и рядом
женщина, которая смотрит на полку с продуктами, подписанную как НЛО. Вот такой
симпатичный блестящий предмет, чтобы отвлечь вас от того, что мы вроде бы
совершили акт войны против России, пишет Трамп Джуньер. Но сегодня же в Белом
Доме официально признали, что неопознанные объекты в небе на США это не НЛО.
Но увы, это китайские аэростаты.
В сомнении остается только у Байдена лично президент
США таки поручил создать группу для анализа НЛО.
Об этом сообщил кардинатор официально на брифинге
стратегических коммуникаций Совета на Цбезопасности
Кирби.
Сам Кирби при этом сказал, что шары всегда были в небе
на США и было их много, но теперь американцы наконец-то
их обнаружили и научились сбивать смешно.
Впрочем, помимо фантастических рассуждений есть у этой
темы реальные последствия, отношения между Западом
и Китаем становятся все более напряженными.
Появилась информация, что аэростаты пролетали
в небе над Тайванем, Пекину, в этой связи угрожают
новыми санкциями.
В свою очередь в КНР тоже, видимо, издевательские
обнаружили НЛО и собственном небе китайском, заявили
о том, что воздушные шары пролетали над Пекином более
десятьде раз с прошлого года, а Митка, наверное, назвал
США крупнейшей в мире шпионской державой.
Китай нашел новое поле боя сверхдержав.
Оно выше поверхности Земли на 12,60 миль, слишком низко
для спутников, слишком высоко для большинства самолетов
стратосфера.
Или, как его называют, Китай, Ближний космос.
В 2018-м официальная китайская газета заявила, Ближний
стал новым полем боя в современных военных действиях.
И список стран, которые вступили в эту гонку за ближний космос, растет.
Итай, конечно же, США, Россия, Соединенное Королевство,
Япония, Израиль, Южная Корея.
И этот список пополняется.
И это представляет собой невероятный риск
для безопасности США и стран по всему миру.
Потому как подобные шары не только дешевле спутников,
но и ими легче управлять.
И как мы видели, их намного сложнее обнаружить.
В то время как сбор обломков китайского шара продолжается,
США однозначно заявили, он был частью всемирной шпионской
операции Петина, которая включает в себя как минимум
40 стран.
«Что касается шпионских шаров, рассматривали ли мы
этот вопрос у нас в Британии?
Вы обсуждали с разведкой и военными, то были ли замечены
китайские шары над Британией?
«Я хочу, чтобы люди знали, что мы сделаем всё возможное,
чтобы наша страна была в безопасности.
У нас есть силы быстрого реагирования,
которые включают в себя из прибителей Тайфунт в полной боевой готовности.
24 часа в сутки, 7 дней в неделю,
чтобы охранять наше воздушное пространство.
Это невероятно важно, но я не могу подробно комментировать вопросы национальной безопасности.
У Китая есть программа «Пошарам», которая нацелена на сбор разведданных
и связана с китайской народно-освободительной армией.
Она работала и во время предыдущей администрации, но они её не обнаружили.
Мы ее обнаружили, мы отследили ее, и мы внимательно изучили ее, чтобы узнать, как можно больше.
Мы знаем, что разведывательные шары и народно-освободительные армии летали над десятками стран,
на разных континентах по всему миру.
Китайцы заявили, что Америка попросту использовала ракеты,
чтобы искусственно создать шумиху вокруг этой ситуации,
утверждая, что Америка применит абсолютно аналогичную разведывательную тактику.
Прошлого года американские шары летали на больших высотах
китайском воздушном пространстве более 10 раз. США должны сначала посмотреть на себя.
Есть ли у нас подходящие средства обнаружения, чтобы видеть подобные объекты на расстоянии,
чтобы они не были для нас сюрпризом? Эти шары летали по всему миру,
так что мы должны были знать о них, и мы должны были быть лучше подготовлены.
А мы, очевидно, не были готовы к первому,
который в конечном счёте мы сбили после того, как он прилетел через всю страну.
Гитай и Синдзимпин в частности выступают за инициативу глобальной безопасности.
Его – версию нового мира порядка, основанного на правилах,
представляющего собой оппозицию американской версии.
Эта инициатива касается защиты развивающихся состран,
отмешательства со стороны Западной Америки,
и получила резонанс со стороны нейтральных стран,
особенно в контексте войны на Украине.
Это грубейшее и вобьющее вторжение в суверенитет стран, и речь идет не только о США.
Эти шары летали над многими странами.
Настало время привлечь внимание общественности и СМИ к тому, что Китай не только не соответствует ожиданиям.
Вы хотите использовать позор в качестве стратегического оружия?
Продолжает сейчас на Западе на качку инфопространства громкими поводами.
Франция на этот раз рекомендует своим гражданам незамедлительно прямо сейчас покинуть территорию Белоруссии про чена
наступления
готовящейся и приближающейся
российной украины
след за францией с призывом не посещать белоруссию и покинуть страну любыми
возможными способами
выступили власти канады
правительство страны подчеркивает что в случае наступления россии посольства канадов в соседней польше
обладают чрезвычайно ограниченными возможностями для помощи канадцам в Беларуси.
Слово в последний раз подобные обращения Мит-Франция, Мит-Канадо с рекомендацией уехать
от батьки, распространили 27 февраля 2022 года. Занятно еще и то, что накануне с призывом покинуть
территорию России обратилась к гражданам. Опять обратилась к гражданам посольства США.
Однако дипмиссия американская в Москве не только призывает как можно скорее уехать из России,
но также принялось пугать американцев мобилизации, нашей мобилизации.
Согласно предупреждению в России, гражданам США могут отказать в признании двойного гражданства
тем самым ограничив их в доступе к консульской помощи США.
Это якобы даёт российским властям прекрасную и исключительную возможность мобилизовать
находятся американцев и отправить их всех на войну.
На штурм Артемовска или штурм Гугледара, по-моему, отличную схему.
В то время, как российские войска начали новое наступление на Украину,
правительство США выпустило предупреждение высшего уровня,
в котором призывает американских граждан, находящихся в России,
немедленно покинуть страну.
Своем новом предупреждение посольства США
предупреждает американцев не путешествовать в России
из-за непредсказуемых последствий российского наступления
на Украину, срочное послание рекомендует уезжать немедленно.
«Там всё ещё могут находиться граждане, работающие там
или имеющие двойное гражданство и семью в России.
Однако для этих лиц двойным гражданством есть опасения,
что они могут быть вынуждены присоединиться к России
в её борьбе против Украины.
Это заботило Пентагон и госдепартамент».
Смертельная война длится уже год, поэтому для кого-то
может стать неожиданностью, что в России ещё остались
американцы.
Однако госдепартамент не может назвать конкретное
число американцев, которые живут за границей.
Всё ещё могут оставаться такие американцы, которые
работают в России, бывшие и нынешние, госслужащие
и военные США, которые живут там, а также волонтёры,
например, в религиозных организациях.
Это очень хороший совет.
Я давал такой же ещё год назад и говорил, если вы
Американец, имейте американский паспорт перед двойной
американской русской гражданством, бегите!
И бегите прямо сейчас!
Д русские не будут колебаться, выдвигая против вас любые
обвинения.
Любое нарушение, безусловно, с легкостью навлечет весь
гнев ГУЛАГА на американского гражданина.
Американцев пугают ГУЛАГА, но сейчас наша традиционная
рубрика их, прости, господи, нравы.
Профессор Ельского университета предложил пожилым японцам массово покончить с собой.
Дело в том, что в Японии настолько остро стоит проблема быстрого старения общества,
что некоторые японцы предлагают радикальные методы решения этой проблемы.
Профессор экономики Ельского университета, Иосука Нарита, предложил два довольно ясных варианта для пожилых.
Либо обязательная эвтоназия, либо массовое самоубийство.
Удивительное, что профессора Нарита уже поддержали более 100 тысяч молодых японцев,
которые искренне считают, что их экономический прогресс сдерживается как раз герантократическим обществом.
Ещё безумнее, кажется, откровение архиепископа Кентерберийского Джастина Уэлде.
Он заявил, что ему угрожали увольнение мы судебным преследованием.
в попытке принудить к однополам бракам в англиканской церкви.
Об этом пишет издание целигра.
Уэлбер рассказал, что из-за его критики, благословений Геев и Лизбиянок,
его дважды вызывали в парламент, где принуждали изменить свою позицию,
проводя с ним воспитательную беседу.
В итоге, как мы знаем, сработало.
В англиканской церкви не только признали ЛГБТ браки,
и перестали навешивать на Бога скучные гендерные ярлыки и сделали отца небесного гендерно-нитральной
персоной. В англиканской церкви в ответ на оборю критики заявили, что это вообще не кащунство,
а оказывается, является возвращением к нашим истокам. Мол, христиане издравлю считали,
что Бог не является ни мужчиной, ни женщиной. В Канаде пошли и еще дальше. В университете Антарию
в мужских внимания туалетов, установили автоматы для женских внимания средств гигиены,
тампонов. Цель поддержать трансстудентов, то есть мужиков в платьях, в критические их дни. Ведь
женщины оказываются не единственные, с кем случается минструация. Как именно мужчина должен
использовать там фон, поясняет специальный буклет. Даже страшно представить.
Канадский учитель с огромными накладными грудями. О мерзкие-мерзкие людишки. Большие
груди снова победили. Вы понете ее? Учительница, чьи груди настолько большие, что нужен вездеход,
чтобы по ним забраться. Так вот, она вернулась. Появилась ее новая фото из школы. Она учит детей шлифовать дерево.
Чтобы подогреть этот сегмент, вот еще транс, новости от наших северных соседей.
Сообщается, что в Северзападном университете Антарио устанавливают 150 автоматов с тампонами.
Это часть инициативы, чтобы поддержать, цитата,
студентов, у которых минструация. Не знаю, может есть еще какое название для людей, которые это делают?
Я должен узнать у своего генеколога.
Вот ты, женщина.
Якобы да.
Думал ли ты, что доживешь до дня, когда у мужчин будет минструация?
Это всё безумие.
Абсолютно неадекватно.
Люди, которые утверждают, что являются мужчинами, но у которых бывают месячные.
Это дико.
Если ты делаешь пластическую операцию и таков размер, с которым ты с нее вышел, это одно дело,
но когда ты одним прекрасным утром просыпаешься и надеваешь парик, ты все равно мужик, и не должен носить накладные груди в школу.
Дело в том, что он фетишист, он не женщина. Из вращения.
Или это величайшая шутка всех времен. Он носит эти груди уже 21 неделю, он совсем не выходит из образа.
Он великолепен.
Вы за это голосовали.
Вам весело? Вы получили, что хотели, но вам не смешно?
Слава богу, что нам до сих пор все это смешно, потому что нас это, слава богу, вообще никак не касается.
Ну и возвращаемся в Бруссель, где проходит очередная сходка прямо сейчас в формате Рамштайн.
Первые кадры на ваших экранах, судя по заявлениям Столтенберга,
результат сегодняшнего Рамштайна может оказаться скромнее ожидания украинцев.
Во-первых, Столтенберг только что напомнил, что НАТО не может послать свои самолеты,
чтобы закрыть небо над Украиной. Это будет прямым сказалон вмешательством в конфликт,
частью которого северо-атлантический блок до сих пор отказывается себя признавать. Во-вторых,
основным приоритетом по состоянию, но сейчас Сталтон Берг считают поставки в ИСУ не самолетов,
а той бронетек, которая была уже обещана ранее. Действительно надо понимать, даже танковый вопрос
прямо сейчас далек от того, чтобы считаться закрытым. Также Сталтон Берг подтвердил нехватку
мощностей НАТО для производства оружия, которые надо что-то немедленно делать.
Зато Геннсек назвал цель сделать Украину достаточно сильный после окончания
военного конфликта неким мирным соглашением, чтобы предотвратить возможность
нового нападения. То есть стол-тен-берг НАТО в Цы заговорили про некое, чтобы это
не значило мирное соглашение. Напомню в Великобритании, например, согласно
предоставить астребителю для защиты неба уже после победы в ССУ. Однако авиационная техника и
танки пока могут и подождать. Как сообщает Financial Times в Вашингтону и другим союзникам,
следовало бы переключиться на более реальные проблемы на фронте, а именно нехватки патронов
к самому, самому обычному стрелкового вооружению. Ведь какой смысл в самолетах, какой смысл в танках,
Если совсем скоро, бойцам высыл, просто-напросто нечем
будет стрелять из автоматов у пулеметов.
Не говоря уже об артиллерии, смотно.
На Украине военные расходуют огромное количество боеприпасов
в борьбе с российскими войсками.
Теперь у них почти ничего не осталось, они быстро
исчерпывают основные запасы.
Речь идет даже не о снарядах, а о простых патронах к стрелковому
оружию.
Бесконечные поиски Украины высокотехнологичного оружия
доминируют в заколокный газет.
Но на самом деле, у ССУ и их союзников есть гораздо более серьезная проблема.
С линией фронта поступают сообщения о том, что украинских солдат
почти полностью закончились патроны.
А некоторые страны-участники НАТО говорят, что их склады пусты.
Дело в том, что никто не ожидал, что в Европе когда-либо справедливо
Дело в том, что никто не ожидал, что в Европе когда-либо
снова начнется война с применением стрелкового оружия,
когда тысячи и тысячи патронов, снарядов и ракет ежедневно
используются обеими сторонами, запасы боеприпасов в странах
НАТО и что еще более важно, производственные мощности
вооружения и промышленности сокращались в течение многих
лет.
Пользую более сложного и современного оборудования.
НАТО утверждает, что нынешний дефицит боеприпасов невозможно
было предвидеть, но признает, что прямо сейчас все сражаются
со временем, чтобы удовлетворить отложенные потребности
Украины и пополнить внутренние запасы союзников НАТО.
Союзники по НАТО наращивают производство так быстро,
как могут.
США заявили, что увеличит производство артиллерийских
снарядов на 500% в течение следующих двух лет.
Немецкая компания Райль Миталь заявила, что нанимает
больше людей и может построить новый производственный
завод.
В то же время страны должны искать пути использования
других источников энергии компонентов боеприпасов.
Я встречал командиров Гаубиц и Артустановок, которые
говорили мне, что они не знают, как долго они смогут
продолжать выполнять свою работу.
Если они будут вынуждены отступать с позиций и ждать
новых боеприпасов, это станет очень реальной проблемой.
Никто в Европе даже не предполагал, что такая война
еще возможно.
Такой, своеобразный, подобный сценарий холодной войны,
когда боевые действия ведутся на сотнях и тысячах километров
линий фронта.
Поэтому прямо сейчас вы видите, как Украина и её союзники
мечутся по всему миру в поисках артиллерийских боеприпасов
в Пакистане и Южной Корее.
Совсем недавно СМИ заявляли о том, что Пакистан передал
большое количество боеприпасов советского калибра.
Американские войска просят отправить боеприпасы, которые
они запасли в Южной Корее, Украине.
А сейчас в ССУ приходится делать очень жёсткий выбор
или пытаться использовать то, что у них есть более разумно.
Либо его вся отступать, а не устраивать ковровые
покрытия арценарядами по позициям, которые они уже сдали российским войскам.
Будет меньше, чем здесь Юсидия Вашнадзи.
На фронт приносимся на прямой связи Данил Бессонов.
Данил, здравствуйте.
Всё больше спекуляции на тему того, что украинцев заканчиваются боеприпасы, голод БК.
Можем ли подтвердить и провернуть эту информацию, как в действительности обстоят дела прямо сейчас у вражеской армии?
насколько остро при этом стоит вопрос поставок и танков и стребителей для Зеленского?
По поводу боеприпасов, на самом деле, если речь идет о боеприпасах советского образца,
то действительно украины эти боеприпасы на исходе, и это, в принципе, видно и по ситуации на
фронте, поэтому «Стралината», они спешат переворожить
Украину на аналоги НАТО, там техники, артиллерийские
системы, гаубицы, РСЗО, пушки, танки, брони автомобилей,
также стрелковые оружия, все остальное.
То есть нужно понимать, что то, что Украина заканчивается
советское вооружение, в плане боеприпасов, во-первых,
У нас же война идет с 14-го года, тут это очевидно, то есть даже с 14-го года, причем страны Варшавского договора,
все советское вооружение в Украину и как бы отправляли, скидывали, вот, и война шла с переменной интенсивностью все эти годы,
поэтому это очевидно логично то, что Украина не производит эти боеприпасы, а те мощности, которые могли производить,
примеру, что присядь второй калибр, под ним были нанесены ракетные удары, еще
начали военные операции, то есть у них нет таких возможностей. Поэтому НАТО
сейчас пытается переооружить украинскую армию на свой стандарт для того,
чтобы обеспечивать ее практически не ограниченным количеством снарядов, потому
что каждая страна НАТО будет делать боеприпасы, снаряды, пушкам, которые будут
натовского образца в Украине. И вот, допустим, ракеты к Хаймерсам не
поставляются регулярно на Украину, просто об этом они не заявляют. Вот то же самое калибр 155
миллиметров снарядов. Поэтому это, на самом деле, это не хорошая тенденция. Какие сейчас
движения со стороны украинской армии на фронте? Я имею в виду то ожидание российского наступления,
о котором трубят без преувеличения, все западные пропагандисты рассуждают куда, как,
как далеко и когда мы пойдем?
Ну, никакого движения украинской армии, слава Богу, нет. На самом деле наступательные действия
идут с нашей стороны, практически на всех участках фронтов ДНР, также ЛНР в районе Кремяна и Сватова.
с переменным успехом, где-то лучше, где-то хуже, где-то пока остановились. Бои идут активные,
особенно, допустим, сейчас у нас активизация, это углядарское направление, это Маринка,
Акдеевское направление, на районе Артемовска активно ведутся боевые действия. То есть, в принципе,
сложно, да, сложно, но наступательные действия продолжаются. Поэтому, в принципе, ждём,
что в какой-то момент противник может на каком-то участке фронта посыпаться. Но единственное,
что мне кажется, мы прощупываем практически всю линию фронта для того, чтобы прорвать и зайти
достаточно глубоко, чтобы можно было говорить о мини-катлах, потому что сражаться в лоб, когда
ты идешь, проходишь одну линию, дальше вторая, третья, пятая, десятая, тридцатая обороны, а Украина
нарвила очень много оборонительных линий, поэтому, конечно же, мы пытаемся найти слабые места
между населенными пунктами, между вот этими серьезными
краепроионами для того, чтобы в перспективе создавать
мини-катлы.
Потому что биться все время в прямую, в лобовую украинскую
оборону это очень дорого.
– По Артемовску, что нам известно, если понимание
о предстоящих действиях в ССУ, бесконечная спекуляция
на тему того, что теперь они в город, они, я имею в виду,
прекратили доступ, запретили его для же, для волонтеров и местных? Уходят решения принято? Как там дела?
Ну, насчет того, что высоу уходит из Артемовска, насколько мне известно, это не правда. То,
что они запретили доступ, может быть, много причин, в том числе и оборудование одневых позиций в домах,
где раньше жили люди, даже много квартирных. Для того, чтобы случайно на таком-то оволонтеру,
блогеру, журналисту не попало в кадр, там какие-то их секреты уже внутри города,
возможно вполне запрет связан с этим. На этой войне пока еще, наверное, не было случаев,
где бы украинские подразделения просто бросили там населенный пункт и ушли. Всегда наши бойцы,
они вынуждали их к этому. Здесь вопрос не только о том, что украинские солдаты сражаются за каждый
там клачок земли, да, здесь еще вопрос в первую очередь, наверное, медийный, потому что украинское
военно-предельское руководство любит бросаться громкими словами, на подобие там не будет Мариуполя,
не будет Украины, не будет Лисичанска, не будет Украины и тому подобное. И в итоге они становятся
в первую очередь их солдаты становятся заложниками вот этих громких слов украинских
лидеров поэтому конечно же они будут отправлять насколько это возможно подкрепление что в
принципе подвиг наших бойцов более увеличивает потому что каждый клочок земли каждый поселок
дается каждый про город общий молчу каждый дом даётся невероятными усилиями так для
Для наших телезрителей пояснёт, там ситуация выглядит довольно неоднозначной, в том смысле, что с одной стороны Вашингтон пост пишет со ссылкой на анонимные источники в Пентагонии информацию о том, что Пентагон рекомендует украинцам отойти из Артёмовска, с другой стороны этот же Вашингтон пост сообщает данные американской разведки, которые указывают на то, что Зеленскому заставляют форсировать идти вперёд, имея в виду, что всё, что он возьмёт сейчас, останется ему, а дальше мирные переговоры в связи Даниил.
В каком состоянии украинской армии? Как намного ещё способна украинская армия?
Можем ли мы говорить о том, что мобилизационный резерв исчерпан,
опять-таки апеллируя исключительно и только в бесконечном видеокадрам из интернета,
когда люди их хватают везде, вот прям совсем, в прямом смысле слова,
заарки, заанги тащат в машины и на войну?
Ну, смотрите, я в ваших эфирах об этом говорил,
меня на канале писал о том, что украинская армия еще
сильна, к сожалению, и сейчас такой момент идет, вот
пока мы наступаем, они пытаются нас сдерживать, плюс
мобилизация и резервы, у них готовится оно эшелонировано,
допустим, вот тех людей, которые мобилизуют, они
частично отправляют на фронт практически сразу,
других отправляют в тыл на подготовку, то есть они
в тылу всегда проводят подготовку новых подразделений,
слаживание учений и тому подобное. Поэтому говорить о том, что украинская армия сейчас
какая-то уже не боеспособная, нельзя, но пока у них есть дефицит советских боеприпасов,
пока у них есть дефицит в технике, пока НАТО не поставило достаточное количество новой
техники, то есть не переворужило Украину на НАТОвскую технику для того, чтобы неограниченных
количества поставлять боеприпасы. То есть у нас сейчас, в принципе, есть какой-то такой момент,
когда мы можем нанести критическое поражение в ССУ. И по моим наблюдениям, мне кажется, нам нужно
постараться это до лета сделать, то есть максимально разбить украинскую армию, потому что когда они
перевооружаться, уже будет сложнее. У нас сейчас преимущество есть в небе, у нас сейчас преимущество
есть в ракетах, да, у нас сейчас преимущество есть в количестве ствольной артиллерии,
вот, но после поставок им достаточного количества ПВУ, там реактивных систем
залпового огня, высокоточных ракет, снарядов с 195-го калибра и тому подобное, вот эти все
преимущества, они будут нивелированы и будет намного сложнее. И я знаю, что командование это
понимает, поэтому сейчас мы как бы и давим противника на разных участках фронта.
Спасибо большое, Данил Бессонов на прямой связи Донбасс. Что касается господства в небе,
только что выступил Сталтон Берг, господство Российской Федерации в небе, заявил, что не
является приоритетном вопрос поставки истребителей на Украину, мы начали кулуарно поговорить про F-16
но всё это максимально предположительно нет решения.
И в ближайшее время не появится заявил Солтан Берг,
апеллирует к тому, что Северо-Атлантический Аленс не желает становиться...
Ну, это такая отвратительная набившая оспоминану мантра о том,
что НАТО якобы не желает становиться участником конфликта на Украине,
поэтому мы поставим танки и боеприпасы.
Когда танки поставляешь, видимо, не участник,
когда истребители уже участник.
Слушай, важно, чтобы союзники Паната и партнеры отправляли
больше помощи Украине.
Увенение важно необходимость поставлять больше амуниции.
Также важно увеличить нагрузку на производство
снаряжений и вооружений, чтобы поставить Украине
обещанное и восполнить собственные запасы.
Ни Ната, ни партнеры, ни Ната не является частью
военного конфликта с Россией.
мы только поставляем вооружение Украине.
Украина защищается сама.
Мало кто в этом сомневается,
Украина вообще все делает исключительно и только сама.
Поэтому первые кадры, которые мы получили из Рамштайн.
Рамштайн – это теперь символ.
Само заседание проходит в Брюсселе, в Бельгии.
Это как резников.
Министр обороны.
Пока еще, пока еще Украина встречается с Остином.
Всячески его обнимают целую.
Согласно официальным заявлениям украинского военного ведомо, что все-таки поставить украине самолеты, если вы не поставите, далее прямая цитата от Украины совсем ничего не останется.
В этом смысле он противоречит Столтонбергу, который говорит, что украина все-все-все сама вот этими вот руками.
Пожалуйста.
Хотел бы напомнить, что Норвегия – это та страна, которая участвовала в совершении диверсионно-террористического акта против инфраструкторных проектов Северный поток 1 и Северный поток 2.
Это важно, потому что если в США за океаном, то Норвегия
здесь близко, страна, с которой мы граничим, в том числе
и в Арктике.
Вы сейчас про разведку и про наши ядерные боезаряды.
Да, но хотел бы отметить, что 13 февраля министр обороны
Норвегии, выступая публично, заявил, что Россия представляет
главным угрозом национальной безопасности Норвегии.
Поразительная, по наглости заявление, учитывая, что
С одной стороны, Норвегия совершила вооружённую агрессию,
против Российской Федерации именно так следует трактовать
подрыв северных потоков, с другой стороны, нас опять
же демонизируют, заявляя, что мы главные угрозы.
В этой связи, конечно, достаточно примечательное заявление,
с которым выступила норвежская разведка, заявив о том,
что впервые за годы, прошедшие с окончания холодной войны,
Корабли Северного флота России выходят на боевое патрулирование с использованием тактического ядерного оружия, которое размещено на борту.
Послушаем, мы продолжим. Там речь идет о том, что мы якобы готовы уничтожить, а разнести в пух и прах планету, поэтому вышли с ядерными боеголовками, а может быть не готовы, может быть мы просто прикрываем свое наступление на Украину. Читаем.
Корабли российского северного флота впервые за 30 лет начали выходить в море с тактическим ядерным оружием на борту,
сообщила Норвежская разведотельная служба.
В советское время военные корабли северного флота регулярно выходили в море с тактическим ядерным оружием.
Однако со времен холодной войны о подобных случаях известно не было.
По данным разведки, после начала спецоперации на Украине, важность ядерного оружия для России существенно возросла.
Центральная часть ядерного потенциала размещена на погодных лодках северного флота и надводных кораблях.
Ядерное оружие представляет собой особенно серьезную угрозу вариантах операций,
в которых могут участвовать страны НАТО, говорится в докладе норвежской разведки.
В данном случае мы не говорим про стратегические подводные ракетоносы северного флота,
они предназначены для решения глобальной миссии ядерного сдерживания.
Говорим именно о том, что зафиксирована норвежская разведка.
Должен сказать, что вполне профессионально работают норвежцы.
У них функции внешней разведки выполняет военная разведка Норвегии.
В том числе есть знаменитые корабли «Мариадта».
Это специализировано с проектированной корабли для ведения электронной радиоратехнической разведки.
Болтаются постоянно либо в полигонах боевой подготовки Северного флота, либо в Баренцевом море.
И активно 24 часа в сутки ведут электронную разведку.
Норвегия также активно практикует и агентурный шпионаж против России.
Хотел бы напомнить известное дело Фруда Берга,
связник норвежской военной разведки,
который был задержан органами ФСБ России
при выполнении функции связника курьера
по передаче денег и разведывательных заданий
для целого ряда российских секретоносителей,
которые сотрудничали с норвежской разведкой.
Я могу предположить, что это была операция подставы,
но, тем не менее, здесь Норвеги спалились
и в руки российской контрразведки попал конкретный связник.
Вообще хочу сказать, что для скандинавских спецслужб
использование вот таких связников-курьеров является обычной практикой.
Ну, например, если вспомним также знаменитое дело Ханса Петера Нордстрем,
Связника уже шведской военной разведки, который был задержан в Санкт-Петербурге в середине 90-х годов при приеме
треникового контейнера, где содержались секретные материалы о Ленинградской военно-морской базе.
Что, собственно, норвежская разведка делает в России и с каких позиций работают?
Главный и первоступенный объект интереса, это, конечно, Северный флот.
Все, что связано с северным флотом, а также это вопросы агентурного проникновения на такие крупнейшие предприятия по производству соответствующих разработки атомных подводных лодок, как рубин, севмаш.
Именно это цель сегодня стоит перед норвежской разведкой. Действует они, разумеется, не в одиночку при активной поддержке и проводя совместные операции с англичанами.
Кристоматий, например, приведу Сидной Рейли,
связник и резидент Британской секретной интеллижен-сервис
через финскую разведку, забрасывался в Советскую Россию.
Там наши доблестные чекисты его приняли,
и, соответственно, была проведена большая оперативная гентурная игра.
Всем известно, операция трест.
Зачем на кораблях Северного флота тактическая ядерная оружия?
Да, мы не исключаем возможности того, что НАТО впрямую вступит в контакт с Россией.
И вне зависимости от наших планов на Украине возвращение тактического ядерного оружия в войска на носителей,
а мы здесь неоднократно говорили, это необходимое решение для парирования возрастающих угроз
национальной безопасности Российской Федерации.
Федерации. Два типа носителей. Соответственно, для уничтожения тактическим ядерным оружием
авианосных ударных группировок НАТО в Северной Атлантике есть соответствующие носители и есть
носители известные как крылатые ракеты-калибр, которые могут также оснащаться ядерными боевыми
зарядами для решения задач по поражению тех или иных объектов. Если мы говорим про Норвегию,
с военной точки зрения, это отличный театр военных действий, полностью оборудованный.
Но я думаю, что опять же в концепции перехода к новым моделям войны и ведения боевых действий,
все-таки российские планировщики, кто занимается разработкой соответствующих планов,
должны в первую очередь исходить из того, что в случае подчеркиваюх гипотетического военного конфликта,
Сразу говорю, ни к чему не призываю, чтобы норвежская пресса завтра не подняла вой.
Объекты газовой энергетической инфраструктуры, трубопроводы, законная цель российских операций,
в случае, если Норвегия, а также другие страны НАТО так или иначе спровоцируют конфликт с Россией.
Мы должны видеть слабые, уязвимые места.
И, может быть, зачастую вместо того, чтобы поражать военные цели,
в первую очередь, надо задуматься над тем,
чтобы лишить наших военных и геополитических противников энергетического устойчивости,
лишить их возможности не только экспортировать куда-то, нефть, газ,
но и просто лишить собственных их производителей,
возможности снабжать собственные страны.
Это законные легитимные военные цели.
Мы после диверсии по северным потокам теперь понимаем,
логику и механизм действия англосаксов и тех стран,
которых поддерживают, будем при необходимости отвечать аналогично.
Но в рамках честного, если можно так выразиться, ответа.
Не собираемся устраивать шпионские диверсии,
но если НАТО навяжет нам войну, объекты должны быть определены,
цели обозначены, ну и, соответственно, средства для поражения у нас сегодня есть,
включая тактическое ядерное оружие.
при необходимости. Есть ли такое решение? Будет целесообразно и утверждено первым лицом
российского политического руководства, верховному главнокомандующему.
Ходя тактическими ядерными бомбами по трубам и газопроводам, наверное, не есть рачительное
поведение. Будем считать, что мы это оружие приберегаем чуть-чуть на иной случае вариант.
Мне кажется, следует обратить внимание на заявление Столтенберга в контексте поставок
самолетов. Мне кажется, что самолеты будут поставлены, никаких нет здесь сомнений. Идет
информационная война, и в этой информационной войне порой заявление является таким инструментом
прикрытия. Да, мы не будем, но на самом деле готовим. Да, мы не будем поставлять танки, но на самом деле
через какое-то время поставим. Это делается для того, чтобы расслабить противника, для того,
чтобы заставить его, уверовать его в том, что никаких поставок не будет. Мы живем в ситуации вот
этой самой информационной и гибридной войны. Это немножко разные войны, но они обезьяны в одну,
в одну вот эту стадию противостояния. Второй момент, мне кажется, нужно сейчас быть особенно
чувствительным к разного рода сигналом, потому что начинается новый этап этого самого противостояния.
Вот сейчас все как-то сосредоточены на годовщине начала специальной военной операции, но по большому
еще-то нужно быть готовым к следующим шагам. Нужно понимать, что следующее
действие разного рода субъектов. Я имею в виду не только НАТО, но и конкретные
страны. Например, там Словакия заявила о том, что они готовы поставлять самолеты,
доставшиеся им после развала Варшавского блока. То есть вполне
возможно это не будет решения, опять же, коллективная, но это будет решение одной
из стран, которому коллективное руководство якобы отношений иметь не будет.
Я думаю, что сейчас мы столкнёмся с ещё более серьёзными вызовами.
И когда сейчас говорят о недостатке вооружения, я, суки, политолог,
я не очень разбираюсь в том, что же на самом деле происходит на Земле,
но если посмотреть на сигналы в СМИ, открытые источники,
то, например, вчера была опубликована большая статья двух довольно авторитетных специалистов по России,
которые потребовали, буквально уже потребовали,
от правительства Соединенных Штатов и от Великобритании,
и также от Франции, предоставить Украине те самые вооружения,
которые были реквизированы во время транспортировки якобы из Ирана в Емин.
То есть, было несколько кораблей, которые были задержаны в индийском океане,
и там находится довольно большое количество сотни тысяч единиц вооружения и миллионы патронов.
Это тоже показательно, то есть со всего мира собираются с бас, собираются вооружения и собираются
поставляться в Украину. На это нужно обратить внимание. Изважно, вот только что на этой самой
исходке в Рамштайне, Остин, это министр обороны Соединённых Штатов в Америке, объявил впервые,
озвучил, назвал страны, которые вошли в танковую, антироссийскую, проукраинскую коалицию. Речь идет о
о том, что колец входят танковые, то есть согласились
поставить и поставят танки на Украину в Зеленскому
Германию, Польша, Канада, Португалия, Испания, Норвигия,
Дания и Нидерланды.
Страна Запада заявила только, что Остин должны все
непременно обеспечивать необходимую военную помощь
Украине для успеха готовящегося весеннего контур
наступление вооруженных сил Украины, которое начнется в марте и будет призвано вернуть свои территории.
Что касается самолёта, в сомнении нет никаких, особенно имея в виду, что всякий раз рассуждаю на тему того,
что самолеты поставлены не будут, мы видим сигналы, это какие сигналы видеокадры того, как Украинцы уже отправились в Польшу,
Украинцы уже отправились в Германию.
Украинцы уже приступили к обучению на истребителях F-16.
Зачем?
Если истребители, как говорит Столтан Берка, им не поставят.
Затем что поставят, поставят в ближайшее время.
Смотрите.
Украинские пилоты...
Украинские пилоты уже изучают F-16 и готовятся.
Пригодились даже общедоступные компьютерные симуляторы-полеты.
Симуляторы-полете.
Так минимум это очень мотивирует.
Зайдём анонсирует новые безпроцедемные пакеты военной помощи Киеву на сумму 10 миллиардов долларов, пишет газет в Ужингтон-пост.
Появятся ли там американские истребители F-16 не сообщаются?
На банковый, при этом надеется, что 9-е встречу министров обороны стран Натом в Брюсселе войдёт в историю, как Рамштайн F-16.
которые позволят как раз-таки уничтожить на 30-40% боевую способность российской армии.
На расстоянии 150-200-300 километров,
на вид станет 150-200-300 километров, а по стратегичной складе.
И в стратегические склады, которые есть на Крымском полуострове,
или локальные тактические склады, которые по всей линии фронта.
И это существенно будет менять события, которые происходят на линии фронта.
На прошлой неделе говорили, что следующий Рамштайн будет посвящен F-16 в частности.
Авиационная составляющая, я бы только тут на две части разделил.
Есть нужда в штурмовой авиации.
И есть истребительная авиация, о которой вы сказали,
это F-16, которые позволяют дозакрыть небо для того,
чтобы эти все атаки ракетами и дронами уже не имели никакого смысла.
Пентагон не торопится отправлять Киеву свои истребители
на с развитием конфликта.
Белый дом такие поставки одобрит.
Байден может дать, например, зеленый свет на реэкспорт самолётов,
который числится на балансе европейских стран, всего
их около трех тысяч сообщает Financial Times.
Курс подготовки пилотов по стандартам Пентагона длится
35 месяцев, то есть три года.
Представитель командования ВВС Украины Игнат утверждает,
что украинские летчики способны освоить управление
американскими истребителями в шесть раз быстрее.
В Пентагоне призвали пополнить парк украинских самолетов
хотя бы советскими МИК-29 из Польши.
Это безусловно займет какое-то время, это же не просто
вопрос подготовки пилотов, необходимо также обучить
техников, людей на Земле, которые помогут самолетам
подниматься в воздух.
Было бы здорово, если бы польские власти могли передать
две дюжны Мик-29 или около того прямо сейчас.
Это дало бы резкий сплеск боеготовности украинцев,
потому что они уже летают на Мик-29.
Польский президент Дуда на страницах французской
Газетоля Фегороб бьет привогу. По его словам, Путин победит, если Запад срочно не поставит Киеву все, что просит Зеленский.
Сам Дудо поставлять свои F-16 не собирается, их на балансе Варшавы всего 48 единиц.
Передачу даже и нескольких штук образуют брешевы в обороне страны.
Готовность поставить на Украину Советский Мик-29 выразила словакие, но пока дальше обещаний дело еще не зашло.
Я действительно за то, чтобы отправить эту технику,
перейдя все красные линии, потому что время очень дорого
и мы теряем его.
У Самолитвы истребители нет на вооружении военно-воздушных сил страны
один тренировочный, пять транспортных самолетов производства Чеки и Италия.
Отказали в поставках истребителя Украине и Немцы,
глава внешнеполитического ведомства Германии Аналены Бербок,
который пришлось извиняться за слова о том, что Евросоюз воюет с Россией,
Сообщило, что правительство ФРГ такой вопрос не рассматривает вообще.
Сам главыми от Украины Мельник, назвавший шольца Ливерной Колбасой,
продолжает нападать на Берлину, называют дебаты о передаче Украине самолетов абсурдом.
Впрочем, Киев пытается уболтать на поставку истребителей даже Карликова,
государство Люксембург, которое чуть больше украинской столице.
Я только что сказал, что мне, пренер министру Люксембурга,
Немного трудно говорить о реактивных самолётах.
У меня есть деталь от бельгийского самолёта в моей армии.
Это всё, что у меня есть. Поэтому мне немного трудно говорить об истребителях.
Ремни будет возражать против поставок британских истребителей на Украину,
если они будут использоваться для оборонительных целей,
рассказал замклавы МИДО Италии Чьи Релли
в интервью газете «Эль Мессаджеру».
Самой же Британии для зеленского цитата «грёбанных самолётов» нет.
сообщил в газете «АНЮ» со одиной членом кабинета министров.
Сунок на встрече с Зеленским на всякий случай объявил
о старте программы тренировок украинских пилотов на истребителях евро-файтер Тайфон.
«Если бы мы увидели обязательство по передаче реактивного
самолета НАТО, даже если бы это была немного более старая модель,
например Тарнадо, я была бы очень удивлена, если бы мы увидели это прямо сейчас.
Я подозреваю, что это сигнал в России, что Запад может взять на себя еще больше обязательств.
Британская гадета «Гардиан» взяла интервью украинского летчика с позывным «Харайя»,
точно таким же, как у пилоты гитлеровского «Люфтваффе».
По словам бассейушника, украинцы вынуждены летать на высоте 20 метров над землей,
чтобы не быть сбитыми ПВО и стремительно возвращаться в глубокий тыл,
как только на перехват поднимается любой российский истребитель.
Сейчас российские пилоты НАСУ-30 и СУ-34 вооружены ракетами
Р-77 с дальностью полета около 75 километров.
Отстреливаться мы можем только ракетами радиуса
действия около 40 километров.
Поэтому, когда нас атакуют, мы должны улетать и прятать
самолеты среди ландшафта местности, — рассказал
украинский лётчук.
Новый пункт списки хотелок Зеленского британские
дальнобойные ракеты, которые Киев готов использовать
для ударов по Крыму, пишет The Times.
Речь идет о системах Гарпун,
которые способны атаковать цели на расстоянии в 250 километров
и Storm Shadow с радиусом действия до 500 километров.
В зоне поражения окажутся глубокий российский тыл,
в том числе Воронежская, Курская, Брянская, Липецкая,
Турская, Рязанская и Московская области.
Украина может использовать британские ракеты для удара по Крыму,
несмотря на ужасающую угрозу возмездия со стороны Владимира Путина.
Власти все еще спорят о том,
следует ли отправить смертоносные противокорабельные ракеты
Гарпун или Шторм Шедоу, класса Земля-воздух для
вооружения украинских защитников, которые столкнулись
с ростом напряженности боевых действий при дверей годовщины
вторжения.
Крылатые ракеты воздушного базирования Шторм Шедоу
могут развивать скорость до 600 миль в час и могут
поражать цели на расстоянии до 350 миль.
Эта ракета стоит 790 тысяч фунтов стерлингов и может
заранее определять и быстро уничтожать цели.
Эти ракеты предназначены для поражений хорошо защищенных
статических целей, таких как военные объекты, бункеры и мосты.
В войне на Украине наступает преломный момент, пишет
Вашингтон пост по словам источников, газетов. Вашингтон
не сомневается, что Кейв сможет отвоевать какую-либо из
российских территорий и начинать мирные переговоры.
Придется стремительно. Россия уже перешла наступление.
Важно, чтобы союзники Паната и партнеры отправляли
больше помощи Украине. Немедленно необходимость
Поставлять больше амуниции не надо, не партнеры надо, не является частью военного конфликта с Россией.
Мы только поставляем вооружение Украине. Украина ощущается сломать.
Европейский Союз представит новое предложение о поставках оружия на Украину по линии Европейского фонда мира.
Тема нет, как основание уже шутить.
20 февраля будет представлено это предложение, заявил только что Борель, чтобы добиться мира.
Далее, опять всем надоевшим мантромы должны вооружить режим Зеленского.
Заявил только, что главный европейский как бы дипломат, который уже, который месяц подряд, раскачивает войну.
Пожалуйста.
Я так напоминаю, что самолеты поставляются на Украину. Поставлялись в Польше по частям, правда, но в конечном счете, как бы, в целой составляющей, еще в весной прошлого года.
Соответственно, авиация Украины есть сейчас, на данный момент конкретно. Она летает.
Другое дело, что в небольших объемах, в связи с гераниями, но все равно.
Поэтому вопрос заключается в том, что есть действительно окно возможности,
что окно возможности будет происходить в соответствии с точки зрения важеннейшими составляющими
в ближайшем следующей неделе, 20-21-24, 21-22-24.
Поэтому с этой точки зрения, конечно, это очень важный фактор.
маленькая трехдневная окошка. Это важное, это окно, в
которое будет приниматься решение. Вот, я напоминаю, соответственно, плюс ко
всему у нас Байден едет в Польшу, как раз в два сатых чисто. Какие решения будут
приниматься? Ну, сейчас узнаем соответственно, с большой долей вероятности,
судя по тому, что у нас, говоря, с внешнего периметра, соответственно, какой-то
контур наступление, потом контур наступление, собственно говоря, вот этот
составляющий в ближайшее время будет как бы реализовываться. Что не хочется в этом
контексте верить внешнему периметру? Ну, с учетом того, что внешний периметр
я изначально предсказал слегка плюс-минус-дату первого наступления и подозрения,
ну нет, не точно там было, там 22-22-22, но как бы 24, вот, но все равно.
Мы это им готовы простить.
Это нет.
Готовы простить, но не северной потоки.
Короче, смысл заключается в следующем, в том, что...
Неточность в датах легко, мы лишь о том, что они фиксировали скопление российских войск,
мы рассуждали начнему того, что это учение и сейчас история ровно еще там повторяется,
Ну, не в том количестве. Тогда казалось масштабнее.
Ну, будем считать, что нам просто не все известно, и это нормально.
Это не все нормально, но это то, что есть, что есть.
Смысле заключается в том, что соответственно, происходит интенсивкация эскалации в ближайшие с ответственные месяцы.
Не нормально. Военное руководство не должно делиться с нами своими планами.
Тогда грошится на этим планам.
Военное руководство должно объяснять хотя бы свой план после того, как они происходят?
Постфактам, но не планами же делиться.
Ну, я напоминаю, что украинского руководства делилось планами,
если это относится к контурансу,
выделится планами сейчас относительно марта.
Вот она, естественно, постоянно рассказывает,
поэтому марта в сконоступлении, подготовку под запорожем,
конкретной территории, где происходит, естественно, грегация и все остальное.
Прозаключается в другом, как бы,
в том, насколько, как бы, это эффективный сценарий,
собственно говоря, покажет в ближайшие несколько месяцев.
Может быть, своя тактика, мы исправим эффекты неожиданности,
они исходят из эффекта запугивания.
Ну да, будем считать, что так.
Вот, смысл заключается в следующее, в том, что надо понимать как бы, что вообще в целом будет происходитьougherно,
несмотря на то что как здесь ситуация быть разворачиваяться в ближайшее время,
понимаешь, много значимkor и то będzie всё остальное,
надо понимать как бы, что будет происходить первое и основное.
Надо понимать что есть происходит упорёмноеохопление,
то есть, вот то что последнее время как бы обсуждается конечно ситуацияץ выбраны в Берлине.
Конечно же,‎, надо напоминать, что ближайшее время у нас элект Israel компании особо не присутствует
поэтому, естественно посмотреть что да вот巫риид происходит в Германии очень сложно
потому что последней «speedoneunkamp», 21 год, соответственно сейчас ситуация достаточно показает,
потому что Берлина является очень референтной территорией.
Там примерно 2,4 миллиона избирателей лектората.
Надо объяснить нашим телезрителям, если кто-то не в курсе,
Шольц с треском его партии провалилась,
и это, конечно, звоночный.
Там вопрос не в этом заключается.
Там вопрос не в этом заключается.
Во-первых, вся правительная коалиция, напоминаю,
помимо, соответственно, Шольц, СДПГ туда входят,
соответственно, еще зеленые и свободные демократы,
потому что, соответственно, отдали голоса,
они перетекли от двух, соответственно, партий непосредственно ХДС,
то есть партий Меркель.
Причем, соответственно, это перетекание видно.
Оно составило примерно консолидировано более 24-28% из всех проголосовравших за ХДС.
Это, соответственно, электорат, в который перетек из других партий.
Более того, свободные демократы благодаря этому даже порог не прошли, соответственно, 5%.
Вот. Из всех партий, которые участвовали в избрательной компании, непосредственно,
которые прошли только две партии оппозиционные, сумели нарастить, соответственно,
свою присутствие по сравнению с 2021-м годом. Это альтернатив для Германии.
Вот. У них, соответственно, много не пришло.
И, соответственно, та же самая, та же самая HDS.
Причём следует отменить, что это там одна из самых больших количеств людей,
которые не пришло в целом.
То есть, грубо говоря, пришло всего 63%.
Не пришло где-то 900 тысяч, а раньше не приходило около 600.
То есть, рост достаточно серьёзный.
Поэтому где-то в половину, ну, плюс-минус 50%.
Поэтому с этой точки зрения, так говорится о том, что ситуация даже в Берлине,
а Берлина очень ролевантится с этой точки зрения, там тоже смешная система.
Вот, соответственно, тоже с большой распределением.
Поэтому с этой точки зрения это очень, как бы, показать
для самого ушольца, в принципе, вот, как бы, протестная активность
она нарастает.
То же самое касается, соответственно, ситуации, связанной в целом
с ситуацией в Великобритании, во Франции, в том числе с
электральной точки зрения, соответственно, с протестной
поддержкой.
Это видно в промышленном числе, соответственно, по акценту,
в ближайших, кстати говоря, будет Великобритания, в высотого
числа.
Так вот, в контексте уж и перечисленного, как бы, есть
определенное окно, в которое с соответствием какие-то действия
возможны, чем дальше ситуация будет уходить, тем сложнее
будет это окно удерживать.
То, что необходимо делать в ближайшее время с точки
зрения экономики, сейчас происходят все с изближаящего
в марта, прежде всего с февральмарь серьезный удар
по курсу.
Будет попытка, соответственно, раскачать, напомним закрощение
соответственно валютных доходов.
Поэтому сейчас самое важное удержать курс, то, что сейчас
теперь будет происходить.
Необходимо сушить то, что и происходит резервы,
необходимо соответственно с большой долей вероятности
и в ЦБР, и, скорее всего, принято решение, в марте, по-моему, в 17 числе,
я сними ошибаюсь, не в состоянии, они будут понимать, скорее всего, ставку
с борьстей долей вероятности, чтобы не допустить, прежде всего, резко вскачка инфляция,
потому что, соответственно, если у вас курс возрастает, соответственно, следом
начинает, соответственно, в России интеллиционное давление. То есть, я напоминаю,
та же самая в Гонестанной, особенно, заключаясь в том, что там ряд войных целей
был достигнут, в принципе, в конечном счете. Вот, не все, но значительная их часть,
между прочим, включая, соответственно, столицу. Вопрос заключается в том, что
что экономическое составляющее, как внутрополитическое составляющее,
стало важнейшим фактором в долгосрочных военных кампаниях.
Особенно в случае, если они растягиваются более чем на два года.
Более чем на год, а у нас скоро годовщина.
Поэтому с этой точки зрения, если еще другие механизмы вступают в силу,
здесь важнейшим встается устойчиваясь самой экономической, политической и других систем.
И с этой точки зрения, как бы, с ней необходимо более интенсивно работать.
Потому что как бы ядерную страну достаточно сложно как бы страны в целом.
Но примеры проигрыша для единых стран в прохсе в военных, конечно, у нас есть.
Поэтому с этой точки зрения, как бы важнейший фактором, является, соответственно,
встраиваемо-экономически составляющий. Кроме того, у нас, соответственно, сложная ситуация будет в
Турции в связи с землетрясением, потому что у них выборы в этом году, по-моему, все прочего. И там газовый хаб. Вообще-то, у нас в середине февраля
соответственно должен был быть визит соответственно по обсуждению газовых хабов.
Грандиозные, мягко говоря, проблемы возникли у Рыдоганов.
Мягко говоря.
Такое количество погибших.
В среднем.
Результатом предыдущего землетрясения для наших телезрителей объясним.
В 1999 году там было решительным образом изменено турецкое законодательство.
Должны были начать строиться сейсмоустойчивые дома жилы, но как видно что-то пошло не так.
Поэтому оппозиция разумеется, воспользовалась всем этим адам и ужасом,
количество погибших некоторые эксперты прогнозируют.
В итоге будет зафиксировано на уровне до 100 тысяч человек.
и в этой связи, конечно, у Эрдогана не много шансов, но пожелаем удачи.
Проблем заключается в следующем. Там проблем экономически составляющий будет, естественно.
В ВВП, соответственно, Турция составляет...
Мы говорим, как есть.
Нет, не много шансов у Эрдогана, это неправильно.
У Эрдогана не так много шансов, и чем больше разбирают,
завалов всем шансов меньше.
Конечно, он пытается действовать.
Он очень хитрый и очень опытный политик, и даже то, что, кажется, сегодня играет против него, он может быстро развернуть его история, показывать, что он неоднократный.
Не, не, мы ему желаем удачи более.
Я бы Ардагана не спешила.
Наше рассуждение, они на том уровне происходят, что если не Ардаган, то тот, кто вместо него гораздо более антироссист.
Конечно.
Мы об этом сейчас и говорим.
Облемы.
Поэтому мы фиксируем, что землетрясение сильно его подкосит.
Проблем будет заключаться в другом немного. Она заключается в том, что Турция это еще наш важный хаб.
Сейчас, соответственно, на ликвидацию последствия землетрясения уйдет более 80 миллиардов долларов.
Весь ВВП. Турция 851 миллиардов долларов.
10% ВВП уйдет, соответственно, вопрос в связи с ликвидацией.
За счет того, что это может ударить по курсу лиры прежде всего,
и, соответственно, за счет разгона инфляции в Турции, это приведет к тому, что...
Да, но уже ударит в связь в марте, это очевидно.
Да, ударила, конечно.
Нет, просто инфляция вернется к 60, было 57.
Соответственно, они только стабилизировали инфляцию. Это к чему приведет?
К тому, что, соответственно, у нас логистика по протаскиванию, соответственно, импорта составляющего.
Одной стороны, она станет дешевле, да, но с другой стороны, станет сложнее.
Потому что, если у вас курс каждый раз меняется, будут цепочки пересматриваться.
Они сейчас остановились не в тянуем составляющих, это один миллион баррелей в сутки.
Это уже проблема. У них там газопровода идут, между прочим, по территории.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, большие проблемы будут связаны, например, вот в энергетической составляющей, в первой.
и курсовая оставляющая нам важна для пролиного импорта.
Сейчас опять затрясет все западные пропагандистские средства массовой информации Писков заявил,
что встречу Путина и Лукашенко скорее всего может состояться в ближайшую пятницу.
Разговор будет серьезно.
Вернемся.
Пресс-секретарь Путину только что заявил, что участие на странных наемников в боевых действиях на стороне Украины
не способна изменить код спецоперация.
Это ее затянет, но не изменит никак.
Пашингтон пост при этом вышла большая заметка на тему того, как американцы буквально заставляют Зеленского идти вперед.
И если не пойдешь сейчас, то вообще ничего не скажет.
По мере приближения первого годовщины российского вторжения на Украину, официальные лица США говорят украинским лидером, что наступает критический момент,
когда можно было бы переломить ход войны.
Белый дом усиливает давление на Киев, требует начать наступление и занять максимально возможную территорию до потенциального начала переговоров.
то время как США и союзники усилили поставки оружия и помощь.
Несмотря на обещание поддерживать Украину столько, сколько потребуется,
официальные лица Байдена говорят, что недавние пакеты помощи от Конгресса и союзников Америки
представляют собой лучшие шански и вы решительно изменить ход войны.
Мы продолжаем пытаться внушить им, что мы не можем делать все и все овечно.
Вказал один высокопоставленный чиновник администрации, имея в виду лидеров Украины.
Чиновник, который говорил на условиях анонимности, добавил, что администрация очень твердо придерживается мнения,
что будет трудно продолжать получать тот же уровень
обеспечения безопасности и экономической помощи
от Конгресса.
Столько, сколько потребуется, относится к масштабу конфликта
добавил чиновник.
Это не относится к объему помощи.
Ну вот мы сейчас обсуждали вот так, горячо, будут ли
поставлять самолеты, не будут истребители.
А я сразу скажу, будут.
Причем у меня для этого есть один такой маркер.
Я хочу сказать, что вчера наши гирания держали вторую
воздушную победу в небе Украины и сбили очередной МИХ-29.
Там непонятно, то ли Герань сбила, то ли он сам бы не избился,
то ли ПВО завалила дружественную магниру.
Украинский.
Украинский, МИХ-29.
Они, конечно, да.
Да, не наш.
И самое интересное — это пилот, который успел катапультироваться.
Ему 25 лет, и он всего лишь три года назад закончил летное училище.
То есть это зеленый пилот.
Соответственно, понятное дело, что посадить такое чудо
которая сбила, как говорится, свой миг 29 на F-16,
никто не посадит.
Посадят западных пилотов, которые прилетят на этих самых самолетах
и будут воевать в украинском небе.
И этому есть еще один факт.
Опять-таки в этом репардаже, которую мы сейчас просмотрели,
звучало о ракетах Storm Shadow.
Это крылатые ракеты, это аналог наших калибров.
Еще раз подчеркивать ракеты, которые достают не просто до московской области,
до Москвы и Сумской области,
Но самое важное, что это ракеты воздух-земля.
Не земля воздуха, а воздух-земля.
То есть они запускаются с самолетов.
Причем, шторм Шедо, ему не нужен, кстати, тайфун,
который они пытаются сейчас, типа, дорогой.
Там самим жалко.
То есть такие ракеты не поставляют, не поставляют стребетели.
Значит, будет ни одно и другое.
Конечно. Если речь идет.
Ну, там еще есть вариант с морской востарта.
Ну, морской флот Украины, мы помним, где он находится.
Весь в основном на дне морской.
Под водой.
Да, поэтому будут поставлять самолеты.
Это старые Мирожи-2000, это старые истребители Тарнадо.
Ну, как относительно старые тоналов наших МИХ-29, там первых СУ-27,
то есть это истребители 90-х годов.
И они будут, соответственно, с западными пилотами.
И вот дальше возникает вопрос.
Еще раз, дальность этих ракет — это, фактически, наш глубокий тыл.
А что сейчас первое проигрывает западная колиция?
Они проигрывают в скорости логистики, они об этом говорят.
Нам приходится со всего мира собирать вот эти вот крохи советского вооружения.
Нам нужно постоянно со своих заводов все это перетягивать железной дорогой.
Нам нужно как можно быстрее что сделать.
Свою логистику они не могут нарастить.
Значит, разрушить российскую логистику.
Вы говорите, что и мы все время говорим, что вроде как они не должны бить Парастову на Дону.
Но я хочу сказать, что половина нашей логистики это Крым.
Соответственно, вся южная наша часть логистики запитана из Крыма.
А по Крыму, мы уже понимаем, они будут бить.
И вот здесь будет для них очень важный момент.
Потому что Крым, они все-таки как бы его ставят посередине между Запорожской Херсонской и ЛНР-ДНР и территории Российской Федерации до 2014 года.
И вот после первого удара по Крыму, причем, которые естественно сделают западные самолеты с западными пилотами, западными ракетами, вот такими, как Шторм Шедо,
Это будет совершенно другой конфликт, в котором уже говорить о том, что НАТО, типа она здесь где-то рядом проходила и не стояла, для них уже будет достаточно трудно.
Хотя...
Конечно, многие зададут вам вопрос, почему удар с требителем по Крыму вы простить не готовы, а тиракт на Крымском мосту вроде бы ничего страшного следует.
Нет, вы не простили тиракт на Крымском мосту, я просто...
Но ситуация в корне не изменилась.
Нет, но я считаю, что вот такие удары по Крыму, если они будут идти, они выведут конфликт на следующий раз.
Когда уже, ну я не говорю о тактическом ядерном оружии, но я прекрасно понимаю, что
та эскалация, в которую играется Запад, это обоюда острое оружие.
Я просто напомню, что накануне, прям таки вчера, под вечер официальный представитель официального уже пентагона
американского военного ведомства заявила, что Соединенные Штаты не против ударов Украины по Крыму введут того,
ввиду того, что Крым они считают территорией Украины.
Мол, хотите, бейте, мы только поддерживаем, вернемся
через минуту.
Так, Белый дом работает на додобрение бюджетной помощи
Украине на сразу 10 дополнительных миллиардов долларов.
Также в администрации Баддена собираются объявить о новых
поставках оружия киевскому режиму и произойдет это
уже на следующей неделе, пишет ваш пост.
Bloomberg сообщает, что на сегодняшней скотке формате
Рамштайн, Брюсселью министра обороны стран НАТО подпишет
некое секретное руководство.
Оно будет содержать возможные планы и действий в случае
участия стран НАТО в нескольких конфликтах одновременно
речь о высоко интенсивном конфликте в рамках обязательств
по 5 статье устава Альянса и столкновениях за пределами
зоны ответственности НАТО.
Тубиш в северо-атлантическом деле мывы в Атальянсе готовятся
воевать с нами, с Россией.
Для этого НАТО Заготове лечило численность своих сил на восточном фланге в два с половиной рады с тринадцати до тридцати трех тысяч человек, из них почти половина военнослужащей армии США заявили сегодня в УДКБ.
И как только что заявили в Кремле, НАТО это не дружественная, враждебная Россия организация, которая подтверждает свою враждебность каждый день, и все активнее вывлекается в конфликт вокруг Украины.
Смотрите на первые кадры с русофобского шабуша-натовцев в Борюсселе,
где бандеровцам обещают новые оружия.
Только поступила информация о том, что подписан контракт с производителем Гиппарда в Германии,
компании «Райн-металь».
Германия налаживает производство боеприпасов для зенитной самоходной установки Гиппард,
чтобы поставить их к Киеву.
Когда на Украину будут поставлены две оставшиеся системы и «Листэ»,
А сколько я знаю, в течение нескольких следующих
месяцев, однако это зависит от возможности доставки.
«Украинцы действительно попросили у нас истребителей
F-16.
Мы воспринимаем это очень серьёзно.
Конечно, это очень сложное вооружение, поэтому нам
надо обсудить это с партнёрами и США и подумать о возможностях.
А это займёт время».
«Почему вы верите, что Украине нужны истребители?
Украине нужна любая помощь, потому что Украина должна
выиграть эту войну.
У нас было множество вопросов о том, стоит ли посылать
танки.
А теперь решение об этом принято.
Было множество вопросов о том, сколько вооружения
посылать.
Решили и это.
Мы знаем, что Украине нужна любая помощь, а это подразумевает
истребители.
Из примечательного еще одна важная заметка, ваш
пост со ссылкой на источники сообщают, что американские
чиновники во время визит на Украину заявили о наступлении
некого поворотного момента в войне.
По данным издания, наилучшим сценарием администрации
Байдена считают занятия Украины как можно большей
территории прямо сейчас, в ближайшие месяцы, прежде
чем начнутся переговоры, от которых никуда не получится
декса.
Кроме того, в контрнасопвесо на Крым в Вашингтоне уже
не верят.
Плохие дела украинских боевиков и под Артемовском
Нью-Йоркхайм сообщает, что Киевский режим запретил въезд в город с украинской стороны и гражданским,
и волонтерам, и считает, что это некая прелюдия к сдаче Артемовского.
Северных, южных и восточных районах города продолжаются ожесточенные городские бои.
Севернее Артемовское штурмовые отряды продолжают вскрывать обороны высов Просковеевки.
К юго-западу от города российские подразделения продвигаются к часову Ярву.
к ключевому узлу снабжения бахмутской грудировки ВСУ. Проблемы украинских боевиков прямо сейчас
фиксируют даже американские и немецкие пропагандисты. Смотрите. Ситуация на Донецком
направлении, особенно в Бахмуте, остается критической для ВСУ. Российская армия продолжает
свое наступление, и вот уже совсем скоро затянет петлю вокруг этого города. Сегодня командование
ВСУ приняло решение о полном закрытии города.
Теперь в Бахмут не будут пускать ни журналистов, ни гуманитарный конвой, ни волонтеров.
Несмотря на потери, которые они несут, украинцы не побеждают на востоке.
Такие люди, как эти, сражающиеся на фронте, чтобы удержать город Бахмут и жасно страдают.
Мы всех убьем.
Вот что обещает сделать ВСУ.
Но реальность такова, что Бахмут уже совсем скоро может оказаться в руках русских.
Артиллерийские обстрелы и свист пуль не прекращаются
ни на минуту.
Мы находимся в 20-25 километрах от Бахмута, и эхо войны
слышно даже здесь.
Центр города фактически всё ещё удерживается украинцами,
активно ведутся уличные бои.
Украинцы, с кем мы говорили, также подтвердили, что они
всё ещё удерживают центр города, но по большей части
ситуация близка к критической.
Почти все населённые пулька вокруг Бахмута уже взяты
российскими войсками.
Примечательно то, что гражданское население все еще живет в самом городе.
Их число очень трудно оценить.
Мы видели несколько десятков.
Предположительно, сейчас в Бахмуте находится около тысячи человек,
некоторые из которых, кажется, даже не замечают свистопуль.
Такое впечатление, что они живут своей жизнью,
почти не обращая внимание на происходящее вокруг.
Пытаясь как-то выжить, как-то прокормить себя и как-то пережить эти дни.
Столтон Берг Брюсселли только что заявил,
что НАТО тренировала вооружало украинских военных с 14 года
и призвал членов блока нарастить производство снаряжения,
боеприпасов, оружия, чтобы поставить Украине обещанное
и восполненное собственные запасы.
При этом Столтонберг отметил, что о поставке военных самолет
в Украине не являются, как он выразился срочным вопросом,
но такое обсуждение якобы уже началось.
Министр Барона Словакия попросил при этом
отложить заседание парламента о передаче «Мик-29» в Украине,
сообщают Братиславская газета «Правда».
Пока украинских летчиков начали обучать управлению
истребителями Ф-16, США эти самолеты выставили себя,
что называется «напосмешаща».
Журналист Фокс-Ньюз Лукас Томбленс со ссылкой на американских
чиновников сообщил, что Ф-16 не смог с первой попытки
поразить управляемой ракеты НЛО, не опознанный летающий объект, он же воздушный шар на дозерам Гудзон.
Так что пришлось совершать второй зал. При этом каждая ракета Sidewinder стоит 400 тысяч долларов.
Украинские пилоты уже изучают F-16 и готовятся. Пригодились даже общедоступные компьютерные симуляторы полета.
пуляторы полетев.
Как минимум, это очень мотивирует.
Кто мононсирует новый безпроцедентный пакет военной
помощи Киеву на сумму 10 миллиардов долларов, пишет
газет в Ужингтон-Кост.
Появятся ли там американские истребители F-16 не сообщаются?
На банковый, при этом надеется, что 9-е встречу
министров обороны стран НАТО в Брюсселе
войдет в историю, как Рамштайн F-16.
Дальнобойные ракеты — это сегодня ключевой инструмент.
То есть ракеты, которые позволят как раз-таки уничтожить на 30-40% боевую способность российской армии.
На расстоянии 150-200-300 километров, на вид станет 150-200-300 километров, а по стратегичной складе.
Или стратегические склады, которые есть на Крымском полуострове, или локальные тактические склады, которые по всей линии фронта.
И это существенно будет менять события, которые происходят на линии фронта.
На прошлой неделе говорили, что следующий Рамштайн будет посвящен F-16 в частности.
Авиационная составляющая. Я бы только тут на две части разделил.
Есть нужда в штурмовой авиации.
И есть истребительная авиация, о которой вы сказали, это F-16,
который позволяет дозакрыть небо для того, чтобы эти все атаки ракетами и дронами уже не имели никакого смысла.
Пентагон не торопится отправлять Киеву свои истребители, но с развитием конфликта
Белый дом такие поставки одобрит, Байден может дать, например, зеленый свет на реэкспорт самолетов,
который числится на балансе европейских стран, всего их около 3000 сообщает Financial Times.
Курс подготовки пилотов по стандартам Пентагона длится 35 месяцев, то есть 3 года.
Представитель командования ВВС Украины Игнат утверждает, что украинские летчики
способны освоить управление американскими истребителями в 6 раз быстрее.
В Пентагоне призвали пополнить варк украинских самолётов
хотя бы советскими МИК-29 из Польша.
«Это безусловно займёт какое-то время, это же не
просто вопрос подготовки пилотов, необходимо также
обучить техников людей на Земле, которые помогут
самолётам подниматься в воздух.
Было бы здорово, если бы польские власти могли передать
две дюжны МИК-29 или около того прямо сейчас.
Это дало бы резкий сплеск боеготовности украинцев,
потому что они уже летают на миг.
Польский президент Дудо на страницах французской газетали «Фигаро» бьёт тревогу.
По его словам, Путин победит, если Запад срочно не поставит Киеву всё, что просит Зеленский.
Сам Дудо поставлять свои F-16 не собирается, их на балансе варшавы всего 48 единиц.
Передача даже и нескольких штук образует брешего в обороне страны.
Готовность поставить на Украину Советский Мик-29 выразила славакие, но пока дальше обещаний дело еще не зашло.
Я действительно за то, чтобы отправить эту технику, перейдя все красные линии, потому что время очень дорого и мы теряем его.
По самой Литвы истребителе нет на вооружении военно-воздушных сил страны, один тренировочный, пять транспортных самолетов производства Чехии и Италии.
Отказали в поставках истребителя Украине и Немцы, глава внешнеполитического ведомства Германии Аннулены Бербок,
которая пришлось извиняться за слова о том, что Евросоюз воюет с Россией.
Сообщила, что правительство ПРГ такой вопрос не рассматривает вообще.
Сам главыми от Украины Мельник, назвавший Шольца Ливерной Клбасой, продолжает нападать на Берлину,
называют дебаты о передаче Украине самолетов абсурдом.
Впрочем, Киев пытается оболтать на поставку истребителей даже карликовое государство Люксембург,
которое чуть больше украинской столицы.
Я только что сказал, что мне премьер-министру Люксембурга немного трудно говорить о реактивных самолетах.
У меня есть деталь от бельгийского самолета в моей армии.
Это всё, что у меня есть, поэтому мне немного трудно говорить об истребителях.
Ремни будет возражать против поставок британских истребителей на Украину,
если они будут использоваться для оборонительных целей,
рассказал замклавы МИДА Италии Чиерелли в интервью
газете «Эль Мессаджеру».
В самой же Британии для зеленского цитата «грёбанных
самолётов» нет, сообщил в газете «АНЮ» с одину членом
кабинета министров.
Сунок на встрече с Зеленским на всякий случай объявил
о старте программы тренировок украинских пилотов на
истребителев Евро-Пайтер-Тайфон.
«Если бы мы увидели обязательство по передаче реактивного
самолета НАТО, даже если бы это была немного более
старая модель, например, Торнадо, я была бы очень
неудивлена, если бы мы увидели это прямо сейчас.
Я подозреваю, что это сигнал в России, что Запад
может взять на себя еще больше обязательств».
Британская гадета-гардиан взяла интервью украинского
летчика с позывным «Карайя», точно таким же, как у пилота
Гитлеровского «Люфтваффе».
По словам ВСУ, украинцы вынуждены летать на высоте 20 метров над землёй,
чтобы не быть сбитыми ПВО и стремительно возвращаться в глубокий тыл,
как только на перехват поднимается любой российский истребитель.
Сейчас российские пилоты НАСУ-30 и СУ-34 вооружены ракетами Р-77 с дальностью полёта около 75 километров.
Отстреливаться мы можем только ракетами радиуса действия около 40 километров.
Поэтому, когда нас атакуют, мы должны улетать и прятать самолеты среди ландшафта местности",
рассказал украинский летчик.
Новый пункт списки хотел экзеленского британские дальнобойные ракеты,
которые Киев готов использовать для ударов по Крыму, пишет The Times.
Речь идет о системах GarPunk,
которые способны атаковать цели на расстоянии в 250 километров
и Storm Shadow с радиусом действия до 500 километров.
Зоне поражения окажутся глубокий российский тыл,
в том числе Воронежская, Курская, Брянская, Липецкая,
Курская, Рязанская и Московская области.
Украина может использовать британские ракеты для удара
по Крыму, несмотря на ужасающую угрозу возмездий со стороны
Владимира Путина.
Власти все еще спорят о том, следует ли отправить
смертоносные противокорабельные ракеты Гарпун или Шторм
Шедоу, лаз со земля в воздух, для вооружения украинских
защитников, которые столкнулись с ростом напряженности
боевых действий в преддверии годовщины вторжения.
Крылатые ракеты воздушного базирования Шторм Шедоу
могут развивать скорость до 600 миль в час и могут поражать цели на расстоянии до 350 миль.
Эта ракета стоит 790 тысяч фунтов стерлингов и может заранее определять и быстро уничтожать цели.
Эти ракеты предназначены для поражений хорошо защищенных статических целей,
таких как военные объекты, бункеры и мосты.
В войне на Украине наступает переломный момент, пишет Вашингтон пост по словам
источников газетов, Вашингтон не сомневается, что Кейф сможет отвоевать какую-либо из российских
в территории и начинать верные переговоры, придётся стремительно.
Россия уже перешла наступление.
Важно, чтобы союзники Паната и партнёры отправляли больше помощи Украине.
Не менее, важна необходимость поставлять больше амуниции.
Ни НАТО, ни партнёры НАТО не является частью военного конфликта с Россией.
Мы только поставляем вооружение Украине.
Украина защищается сломат.
Товарищ генерал, все ждут наступления.
Это хорошая ожидания, наверное.
Но на вещи надо смотреть реально, и те планы, которые на сегодня есть,
они знают один, два, три человека, не более того.
Причем, где, что и как будет происходить, мы увидим с вами немножко попозже,
то есть за медлением, потому что основная задача
это умение вести противника заблуждения
и ударить именно оттуда, где нас сильно особо не ждут.
Это тоже касается наступления.
И теперь тоже касается всех этих воплей,
которые сегодня стоят про танки, самолеты и все остальное.
По-моему, глубокую убеждению — это мощнейшая информационная операция
по дезоритации России относительно замысла будущих действий страны,
ну, в том числе, Украина.
В чем она заключается?
Первое, самое главное.
Весь шум о том, что мы ударим по Крыму.
Прекрасно понимаю, что сегодня там крайне мощная оборона глубоко шерлонированная.
отвлекает нас от направления главного удара.
И когда сегодня Натовцы говорят о том,
что мы не поставим самолеты, поставят,
мы не поставим там еще что-то, ракеты поставят,
это все будет.
Но самое главное определить на данную этапе,
они пытаются нам рассказывать о том,
что они собрались на Крым,
то есть оттянуть часть наших войск
с основных направлений,
где мы сегодня имеем успех с Углидары
и с Артемовской.
Они сегодня нам радостно рассказывают о том, что они не будут бить по территории России, будут.
Будут. Надо понимать, что они к этому идут.
Они сегодня к этому идут.
Но самое основное в этой теме, то, что они пытаются нас сегодня раскачать по всей линии фронта.
То есть, вот где мы должны поймать, а мы должны упредить.
Я думаю, что в наших замыслах это есть.
И то наступление, по которым мы начали говорить,
оно появится сам, где, скорее всего, никто не ждал, в том числе и мы с вами.
Это вполне нормальное явление от того, что должно происходить.
Третий момент, довольно-таки серьезный.
Вся эта натоская орава с вооружениями, оно хорошо работает тогда,
когда у них устойчивая система связи в их ситоцентрической системе
и довольно-таки устойчивая система глобального позиционирования,
система на встар, ну или по нашим GPS, просто на роде.
Именно военно в варианте, потому что в гражданской буквы,
пользоваться. Там точно где-то плюс-минус 60 метров, а там плюс-минус два метра. Точность.
Поэтому, исходя из этого, вот это все датовское оружие не будет работать тогда, не будет работать
тогда, когда у них не будет четкого сигнала с распутником по позиционированию и будет
нарушена система связи и автоматизированная система управления. Вот это основной момент,
после чего сразу все встанут колом. Я думаю, это надо крайне продобыть, на это посмотреть,
как это сделать. Не обязательно сбивать спутники, а может быть избивать, а может быть избивать,
но самое-то главное их заглушить. Я думаю, что в принципе наш уровень научно-технического
развития России вполне позволяет такие моменты осуществить. Вот это надо посмотреть очень
внимательно. Четвертый момент. Все эти вопли по раскачиванию внутри политической ситуации
в том числе вооруженных силах, когда там великие основные военные рассказывают,
что в России не добьется успеха, потому что те болячки, которые у них были,
они исправят не в состоянии, часто меняют генералов. Если говорить, что мы часто меняем генералов,
надо менять еще чаще, еще чаще надо менять. Надо понимать, о чем идет речь, да, на что нас наталкивают.
Второе, то, что, конечно, какие-то болячки, наверное, одновременно не исправишь, но то,
что ситуация глобально поменялась во многих вопросах с тем, что было 5-6 месяцев назад и сегодня,
но это факт, и от этого никуда не отвертишься. Ну и, наверное, пятое, да, основное то, что есть.
Вот в этих моментах, которые сегодня вопят, они там принимают на рождание какие-то свои решения,
в том числе по гибридным применению войск на территории Украины, мы должны быть четко готовы
первое — защитить свою территорию Российской Федерации,
на которую они точно нацелены.
Я думаю, это должно получиться.
Второе — нанести непоправимый ущерб системе глобального
позиционирования и управления войсками НАТО,
не только на территорию Украины, а в ближайшей,
примерно в Восточной Европе.
Третье — ударами остановить все разговоры о том,
что кто-то куда-то собирается наступать.
И четвертое, самое главное, вот этот вопля там западных товарищей,
что сейчас там украинцы должны поноступать там и после этого будет переговора
А нас-то кто-то спрашивал по этому вопросу
Какие переговоры? Кто об этом говорил?
Президент об этом ни слова не говорил, он всегда говорит, что задачи
цель и задачи специальной операции должны быть выполнены
Но ведь основой это, наверное, даже не Украина
Основой, что те цели и задачи, когда НАТО должно вернуться на границе 1997 года
мы должны осуществить
Долго это будет? Возможно
Можно это сделать? Сто процентов. Победим.
Наши победы мы никогда не сомневаемся.
И тот факт, что в соответствии с российской конституцией
есть ряд областей, которые мы обязаны освободить.
Просто для исполнения российского главного закона.
Это тоже такая данность.
Без вариантов.
Как не крути.
Что касается продолжительности этого конфликта,
на этот счет масса спекуляций,
Главная, конечно, болевая точка — это как долго выдержит экономика. Причем экономика не только российская федерация, но и экономика Европейского Союза, экономика Соединенных Штатов Америки, но на их экономику нам плевать.
А вот как долго продержимся мы и имея в виду натиск западного мира — это, конечно, очень, действительно принципиально важный момент.
При этом Писториус — это министр обороны Новой Германии, который уже вошел, согласно официальному заявлению шефа Пентагона в антироссийскую танковую коалицию, сказал, что Украина прямо сейчас вот в этой точке находится максимально далеко от победы и нет никаких оснований.
я стирую прямо сейчас главу немецкого военного ведомства нет оснований полагать, что
Украина сможет в ближайшее время добиться успехов в этой связи, мы должны готовиться к очень
продолжительному конфликту. Отсюда конечно тревожен тот факт, что Украиной война спецоперация,
как не на зависть Украины, это один вопрос, а вот то, что они расширяют свою восточную группировку,
увеличивая её практически в три раза, не является ли это прямым указанием, что они в самом деле в прямом
смысле слова планируют всем своим блокам вступить в войну с Российской Федерацией. Что же касается
наступления, они тоже надо понимать, дезориентированы, то ли в Белоруссию нельзя ехать, потому что из
Белоруссии мы пойдем, нельзя ехать, я имею в виду, Министерство иностранных дел и Канады, Франции
запретили приезжать в Белоруссию, там опасно, оттуда пойдут войска. То ли может быть на Харьков мы
двинемся, то ли может быть на Одессу. Переживают жутко. Еще раз скажу, что российская готовящаяся
наступление, они почему-то исходят из того, что Путин любит круглые даты. Если что-то будет делать,
то будет делать аккурат 24 числа. Сейчас у них там самая главная тема. В этом смысле, конечно,
ночь переживают по поводу слов Кадырова.
Смотрим.
Россия продвигается на определенных направлениях.
Послушайте Кадырова, многие обвиняют его в хвостастве.
Но это не так.
Помимо того, что есть успехи на поле боя, послушайте,
какие цели он ставит.
Выполнено все 100%.
Это, я считаю, меньше всего дома.
То, что нужно делать.
Надо забрать к детству забрать.
Харков надо забрать.
в том последующем, вот так обезопасить наше государство.
Чем объясняются такие противоречивые заявления?
Они тут недавно заявляли, что им не интересен Киев,
а теперь они опять говорят, что хотят взять Киев.
Это предполагаемая задача или же это импровизация?
То, что он делает и о чем говорит, это реальные цели войны Путина.
Мы знаем, что захват Киева одна из целей Путина.
Возможно, он попытается ее осуществить не через три месяца, а через три года.
По-моему, если говорить о стратегических целях этой компании, то необходимо забрать, как выражается Ромзан Ахматович, не только Харьков и Одессу, но забрать Киев и Львов.
То есть неоднократно уже было сказано, что нам необходимо дружественная Украина в соответствии славянских народов, то есть союзная Россия и Беларусь.
И по большому счету я не вижу ничего ценничного в том, что мы декларируем эти цели, потому что если мы говорим о коллективном Западе, то они на протяжении всей своей истории не стесняются навязывать государственные модели, так называемые ценности, которые сложно назвать ценностями.
И по большому счету свою политику выстраивают именно таким образом.
Поэтому, если рассуждать о каких-то потенциальных наступлениях с территорией или Беларуси или, допустим, западные СМИ пишут о том, что в районе Воронежа и Курска возводятся военные городки, аналогичные темы, которые были в феврале прошлого года, я об этом рассуждать не буду.
В конце концов, достаточно наивно было бы обсуждать военные замыслы в эфире общественно-политического ток-шоу, даже столь популярного, как наше.
Но, отмечу следующее, МИД Франции на сегодняшний день обладает крайне
ограниченными возможностями для оценки и анализа обстановки в Республике
Беларусь. Поэтому их заявление мы рассматриваем как алармийские.
Вообще текущий год 2023 в Беларуси объявлен годом мира и созидания, но мира
можно обеспечивать по-разному. Себеспасум парабелом мы знаем, хочешь мира и
готовься к войне. Поэтому в конечном счете два
Верховного Главы командующих, Кутина Лукашенко, они, я думаю, имеют
представление о том, как будет развиваться ситуация, скажем так, в оперативной перспективе.
От себя отмечу, что если анализируется обстановка в Украине, то есть соединение
с этой Америкой, вернее их надсмотрщики за украинским режимом, в настоящее время
там проводит активную кадровую чистку. То есть государственный аппарат Украины,
военная система очищается от коррупционеров, мсдаимцев, проходимцев, откровенно малокомпетентных
слава подготовленных людей. Понятно, что это очищение, тасанация происходит перед неким
большим процессом. И на сегодняшний день, видя то, что Вашингтон выделяет 10 миллиардов
долларов очередной военный пакет помощи, я не вижу никаких оснований в принципе
размышлять о неком возможном компромиссном мирном решении, по крайней мере, до конца текущего
года. Должна однозначно сложиться ситуация, в которой инициатива будет у той или иной
и уже тогда победитель продиктует свои условия.
И то мы ведь говорим о чем, о победе над Украиной,
остановит ли это в целом военно-политический кризис, который сейчас складывается в Европе.
Я убежден, что, конечно, если Россия будет сильна,
они будут наращивать свои военные мускулы, но ни в коем случае не полезут.
А если будут видеть, что есть такая возможность,
обязательно пойдут и будут наступать.
Ну а самую короткую дорогу, к сожалению, мы хорошо знаем наш народ,
народ, она всегда проходила через Беларусь, поэтому
и предпринимаются все меры по укреплению безопасности
обороны с нашими российскими союзниками в месяц.
Вот только что пришло сообщение, что в ВВС США ведут разведку
вблизи границ России и Беларусь, исходя из того, что наступление
готовится именно в этом направлении, вдоль польской
границы совершают вылет самолёт радиоэлектронной разведки
Boeing E-8C Joint Star, вылетевший с авиабаза в ВВС США в Рамштайне.
Несколько слов о Рамштайне, раз в нем зашла речь.
Как-то у нас ему принято последнее время придавать авиационную окраску.
На самом деле это, безусловно, не так, поскольку на этом форуме сразу хочу сказать,
что он носит закрытый характер.
И то, что нам вот сейчас в настоящий момент время неизвестно,
это только заявление для прессы, и там обсуждаются не только официальные вопросы, а
вопросы передачи в Украине вооружения военной специальной техники, они насчитывают сотни позиций,
и именно вот в таком плане, в таких объемах и сроках все это и обсуждается. Что касается
конкретного вопроса передачи в Украине истребителей, то заявление всех официальных лиц, они связаны
не с тем, что там кто-то их не собирается передавать, а просто это действительно
очень сложный процесс, очень сложный. И какие-то заявления опережающего характера.
В этом плане руководство стран НАТО, Соединенные Штаты Их Союзики,
они предпочитают не делать. Мало того, что надо подготовить пилотов истребителей,
надо подготовить еще всю аэродромную структуру, это подразделение
аэродромно-технического обслуживания, это подразделение радионавигации и посадки
самолетов. Надо создавать полеуправление, поскольку если вы передадите самолеты без полеуправления,
они не смогут проявить должную эффективность. Наконец, надо передавать авиационные средства
поражения в объеме, скажем не менее, чем на 20 вылетов. И это достаточно сложные процессы. Так быстро
все вот это с взмахом шашки их не решишь. Поэтому пока и такие заявления достаточно осторожного
характера. Ну как о процессах, между прочим, это мало того, что идут по
передачу авиационной техники. Они только интенсифицируются за последнее
время. Что же касается возможных сроков, наступлений, направлений, ударов, то что
тут следует сказать? В полном объеме обстановка известно только
Верховному главнокомандующему, начальнику Генерального Штаба, начальнику
главного оперативного управления, нескольким офицерам-операторам, непосредственным
разработчиков документов, планов, карт. Но какие факторы влияют на обе стороны в этом плане?
Что тут можно сказать? Первые погоды все-таки близится, весеннее распутится. И, наверное,
обе стороны постараются решить какие-то главные вопросы в этом плане до наступления,
которая в южных областях Украины вообще может принять такой характер, что вообще вся боевая
деятельность может остановиться сухопотных войск. И, наконец, обе стороны опять-таки
учитывают объемы и сроки поступления вооружения военной техники со стороны Запада. Вот именно,
наверное, из этих двух главных факторов и планируется весь ход как наступательных, так и
оборонительных операций. Но ближайшее время покажут, насколько мы правы вот в этих прогнозах и
соображениях. При этом тем мы сейчас готовимся вооружением, раскручиваем абсолютно все западные
пропагандистские средства массовой информации сходят из того, что Зеленский якобы должен готовиться
абсолютно ко всему. Откуда пойдет Путин неизвестно, но все знают, что точно пойдет. Смотрите.
В то время как Москва пытается переломить ход войны, Украинцы готовятся к тому,
что и вновь придется оборонять страну по всей ее территории. Но где именно Россия попытается
нанести свой удар, остается загадкой, заставляя Киев готовить свои войска вдоль разнообразного и
сложного фронта, простирающегося от Белоруссии до Черного моря. Украинские чиновники предупреждают,
что Россия может начать атаку в течение нескольких недель или даже дней,
поскольку календарь приближается к первой годовщине войны на Украине 24 февраля.
Похоже, что сейчас идет гонка между российскими войсками,
стремящимися выполнить требования президента Владимира Путина,
набрать обороты и захватить больше украинской территории и прибытием дополнительного
западного оружия, который может снова помочь украинцам подавить российский натиск.
Генеральный штаб Украины заявил, что русские продолжаются
средотачивать большую часть огневой мощи на восточной фронте,
в Донбассе, направляя всё больше войск в бои за ключевые
города – Лиман и Бахмуд.
Украинские военные аналитики не считают северной более
вероятным местом для нападения.
Они говорят, что Россия не собрала значительных войск
в этом районе.
Однако в последние дни Россия наносила удары по суммам
и Чернигову, а также разместила самолёта в Белоруссии после
недавних совместных учений, что говорит о том, что одно
из больших наступлений пройдёт именно в этих районах.
Вернемся через минуту.
Итак, в Украине не добиться.
Прямо сейчас быстрого успеха,
конца конфликта не видно.
Зевил Брюсселли, глава Министерства обороны Германии, Писториус.
Американская СНН отмечает,
что, хотя запады накачивают кейвский режим оружия,
больше его часть морально оружия и физически устарела.
Порой это просто способ утилизации подобного оборудования.
военная помощь с самого начала войны была спасательным кругом для армии Украины,
однако некоторые оружия, которые прибыли в Киев, произведены десятилетия назад.
Они держат в руках оружие, изобретённые 75 лет назад. Эти Украинцы всё же благодарны,
что тренируются с американским вооружением пусть из другого века.
Тут смешаны боевые ветераны и новобранцы, но все они сражаются на восточном фронте Украины,
в Бахмуте и Солидаре, и главнокомандующий Владимир Зеленский умолял дать ему современное
натовское стандартное оборудование, и ему дали немного. Однако не стратегическое оружие,
такое как аркеры дальнего действия истребителей, которые ему так нужны.
Тем временем ожидается, что война на Украине только усилиться,
и украинцам придется обходиться старым советским оружием. Рабочими лошадками,
такими как эти М-113, бронетранспортер, который армия США вел об эксплуатацию в 1960-х. Около 400
США и их союзники отправили в Украине.
Украинской армии поставили лучшие ПВО, лучшую артиллерию,
лучшие ракетные системы, чем у них были.
Однако Зеленский говорит, что в любом случае всего этого недостаточно.
Им нужна самая лучшая оружия.
Эти бронетерсбортеры для личного состава лучше, чем те, с которыми
украинцы вступили в эту войну. Они – важная часть передвижения на поле боя.
Они здесь с лета. Этот уже нуждается в новом двигателе.
Домандиры здесь ясно дают понять, что для победы необходимо больше, чем просто
остальное боле и поддержанное оружие.
Чтобы их победить.
Так прямо сейчас Брюсселия проходит,
как утверждает Резников, авиационный самет,
в формате Рамштайн, как заявил
генеральный секретарь Альянса Столтонберг,
обняв Резникова,
Запад должен сделать все возможное
для победы Украины, в то время как
поставки военных самолетов Киева
все-таки не являются вопросом срочно,
но обсуждение где-то идет.
Восемь стран Альянса вошли в так называемую
танковую халицию, которая будет
предоставлять тяжелую бронетехнику Украины, их впервые перечислил глава пентагона Лойтоси.
Ната должна не только предоставить вооружение, но и полную интегрированную военную помощь.
Сегодня мы продолжим говорить об интеграции и синхронизации нашей помощи,
чтобы улучшить боевые возможности ВСУ.
Коалицию по поставкам танков для Апартного Украины вошли Германия, Польша,
Канада, Португалия, Испания, Норвегия, Дания и Нидерланды.
Президент Зеленский на прошлом собрании контактной
группы подчеркнул нужду Украины в большем вооружении.
Нам посчастливилось, что мой хороший друг, министр
вороны Украины Алексея Резников, присоединился к
нам.
Алексей, спасибо за твое лидиство и за то, что снова
лично присоединился к нам.
Давайте мы прямо сейчас в Германию перенесемся
напрямую связи шеф нашего европейского бюро Михаил Антонов.
Михаил, здравствуйте. Какие ожидания? Какие планы северо-атлантического альянса,
имея в виду заявление пестреуса о том, что конфликт будет долгим, готовится
нужно к длительной войне, и в ближайшее время успехов украинцев не будет?
Ну, справедливости ради Писториус также намекнул на то, что и Россия в ближайшее время, видимо, не добьется решающих результатов на поле боя.
Это будет, наверное, более полная цитата Писториуса.
Что касается планов, то это полное перевооружение украинской армии на стандарт и НАТО.
Поставка в ближайшее время, обозримое время дальнобойных систем вооружения.
На прошлой неделе речь шла о том, что Британия, помимо
подготовки украинских пилотов, рассмотрит возможность
передачу ВСУ систем Гарпун и Шедоу-Сторм, соответственно
дальностью 240 и 400 километров.
Кроме того, американцы говорят о возможности передачи
ВСУ систем GDLSB, это такая система, которая позволяет
превращать обычную авиационную бомбу свободного падения в дальнобойный управляемый реактивный снаряд.
Это то, о чем сейчас говорят относительно истребителей или, так сказать, громкого названия
«Авиа Рамштайн». Наверное, это еще преждевременно об этом говорить. Здесь есть два сдерживающих фактора.
Ну, во-первых, западные партнеры Украины очень боятся, что их техника начнёт сыпаться с неба не по причине даже поражения средствами ПВО или истребитель навеяться в ИКС России.
Из-за неумелых или опрометчивых действий неопытных пилотов Украины.
И второе, то, что эти виды вооружения Украина начнёт применять по территории коренной России.
Хочу заметить, что Крым России они не считают.
Между прочим, все происходящее по-прежнему не является участием
Северо-Атлантического Альянса в войне с Россией.
Я имею в виду в первую очередь танковую коалицию, антироссийскую,
созданную участники, которые сегодня были впервые озвучены.
И где по натовским стандартам красная черта,
за который начнется официальная война России-Ната?
Вы знаете, относительно красной черты я ее пока не наблюдаю.
Вероятно, за красную черту я бы пока занес только ядерное оружие,
ну вообще оружие массового поражения.
Что касается всего остального конвенциональных видов вооружений,
Я думаю, что здесь уже не существует никаких сдерживающих факторов, есть частные соображения времени, подготовки и так далее, то о чем я упомянул в ответе на первый вопрос.
Что касается того, считает ли НАТО себя в состоянии войны? Нет, не считает.
Считают ли жители Германии себя в состоянии войны с Россией? Как вообще происходящее
сказывается на электоральных перспективах? Канслира Шольца, мы знаем, был неприятный
инцидент, следующая для него выбора нескоро, тем не менее люди недовольны. Что касается
Электральных перспектив, да, в прошедшее воскресенье довольно болезненный удар был нанесен по правящей социал-земократической партии.
Вообще по всему зеленому спектру политических сил Германии они проиграли, формально проиграли выборы в правительство в Сенат-Берлино.
Бывшая партия, Меркель, ныне партия Шольд, Фридрих и мерца христианских демократов,
набрала абсолютное, большинство, набрала, получило самую лучшую результат, 28%.
Тем не менее, левым силам удается сохранить за собой, видимо, контроль над столицей,
поскольку они выступают в формате коалиции, это социал-демократы, зеленые и левые.
И их совокупного результата, по всей видимости, хватит для того, чтобы сохранить за собой и берлинское правительство.
Миш, про усталость. За данный вопрос видели мы кадры антеннатовских протестов из Франции, антеннатовских протестов из Германии.
Вот сегодня, неожиданно, совершенно Столтенберг сформулировал идею о том, что главное, основная помощь Украине будет оказана после войны.
То есть, какие-то рассуждения о мирном договоре где-то витают в воздухе или это мы опять преувеличиваем происходящее событие с протестами, в том числе?
С моей точки зрения, мы не должны впадать в иллюзию того, что эти протесты в их нынешнем формате, в их нынешнем числе,
способны оказать серьезные воздействия на общий курс
коллективного запада в отношении России. Этот курс заключается только в одном
нанесении России военного поражения на поле боя. Понятно. Будем из этого
исходить. Спасибо вам огромная Миша Михаил Антонов, шеф нашего
Европейского бюро на прямой связи Германия.
Пожалуйста.
Чтобы понимать, что будет после, необходимо понимать, что происходит сейчас.
Сегодня начинается визит большой делегации Ирана в Китай,
причем будет личная встреча с Си, двух глав.
Си.
Да, соответственно, визит до 16 числа, на самом деле, имеет смысл обратить на состав делегации.
туда входят представители ВПК, туда входят представители АПК, агропромышленному комплексу.
Самое главное, там глава ЦБ нарисовался резко, что не особо характерно.
Понятно, что чем дольше будет конфликт продолжаться,
помимо экономических последствий, это может привести к очень серьезным техническим изменениям.
Собственно говоря, то, что сейчас происходит, в том числе, частично и с раном.
Начинаются выстраиваются, соответственно, каналы прокладки и проводки финансовых возможностей, прежде всего, на Китай.
Китай начинает сейчас активно разворачивать свою финансовую систему.
Согревая Китай, сейчас в новом росте отсутствует.
Весь на мной рынок двигает.
Что касается, соответственно, в Восточной Европе.
В Восточной Европе достаточно дорого заплатил, на самом деле, этот конфликт.
Она получилась со мной удар по итогам 5-го квартала.
Я напоминаю, что так между прочим, ВВП Великой Польши...
При этом поляке официально разочарованные утечками о следующем антироссийском санкционном пакете, считая его беззубом и без смысла.
Ну как мы и ванговали, соответственно, туда не вошло ни атом, ни, соответственно, алмазы.
Вот он, туда вошли четыре банка, один из которых общизвестен.
Вот, но на самом деле банки так лежат под санкциями.
Вот. Кроме того, соответственно, там будут организации, соответственно,
военно-промышленные комплексы, риационные сагаря, журналисты.
Вот. И это основное.
То есть, грубо говоря, естественно, не атомная отца, не росатом,
а я напоминаю, что в Восточной Европе очень серьез зависит от поставки,
естественно, твеллов, топливных элементов.
Вот. Несотвестно, алросы в лице, как бы, из-за, к сагаре, позиции Бельгии и Голландии.
По этому опросу, потому что, как бы, там основная гранина, ну, естественно, хаб находится.
Это к вопросу о том, что следующий тап, который 24-го будет принять пакет,
соответственно, анонсирует, ну и принят, фактически, 10-й.
Вот, он уже как бы уперся, как бы в...
— Разничной юбилейной.
— Ну, он связан именно с годовщиной, то есть все к этой годовщине готовятся.
Поэтому с этой точки зрения, как раз проблема в этом заключается.
При этом, на самом деле, больше очень серьезно пострадала от всего, что произошло.
Из всех стран Восточной Европы она, соответственно, показала 2,4,2,5.
Минус 2,4,2,5 в прошлом квартале.
Соответственно, отрицательность, соответственно, сходится
по тому, что у них второй квартал очень нехороший.
А лучше сейчас чувствуют румыни, кстати говоря,
которые очень серьезно все здесь станцируют, занимаются
высокой экономикой, спокойно, там, 4-6 по кварталу.
То есть, это говорит о том, что на самом деле все очень высокие цены,
в качестве чего-то за это заплатят.
Кто-то в долгосрочную, соответственно, усиливая Китай.
Китай, который, естественно, мог в свое время показать
результаты течение 20 лет, сейчас это покажет за 4-5 лет, между прочим.
И то же самое касается, как другие составляющие,
что касается РФ, опять же.
Основной риск в ближайшее время будет попытка соответственно удару по добыче
прежде всего, но надо заметить, что Блумбер тоже самое как бы отмечает, что
вообще-то у нас с рисканными показателями в прошлом году во многом связаны с тем,
что всего и не резиденты контролируют 15 рынков, 15 процентов рынка российского
нефтесервиса. Но в долгосрочной перспективе где-то в горизонте примерно 4-5 лет,
но даже 3-4 я бы сказал, необходимо соответственно рачивать компетенции именно
высокотехнологичной составляющей, то есть связаны с шельфом бурением, связаны
соответственно с лозой изликаями нефтью, потому что пока что мы своими базов и
инструментариями, можем обеспечить определенный соответствующий уровень, но в долгосрочной перспективе, в горизонте за 7-27-26-й годы необходимо, соответственно, раще составлять, потому что это война, это противостояние, не про настоящее, оно про попытку выпилить будущее, вот это будущее, в том числе для 3-4 минус, вот, и для всего остального, вот это основной результат.
И экономическое поражение РФ. Просто уничтожение РФ, так они ставят теперь задачу.
Товарищ генерал.
Вы знаете, конечно, можно декларировать цели задач по уничтожению России.
Но здесь несколько момент. В первую это люди забыли свою историю, чисто говоря.
Им бы стоило очень сильно это почитать.
Второе, не такие, они великие, чтобы нам указывать, как жить дальше.
И даже говоря о том, что весь блок НАТО, да, он в обычных вооружениях
в три с половиной, четыре раза превышает нас, ну и так далее, и тому подобное.
Но даже это соотношение дает нам уверенность в лимитарной обороне
и наращивание сил для дальнейших наступлений.
Третий момент, идеологически.
Ведь основная задача западников, это большая уверенность,
в расколе российского общества,
которого на сегодня апреле вообще не существует.
Его нет.
Нет его. Я ежу по регионам,
я ежу даже по лимитарным селам,
удалённым.
Там кто-то что-то рассказывает, что
плокоз больницы со школой. Но все говорят одно.
Только до победы другого варианта нет.
Четвёртый момент
промышленный.
Как бы Дима не говорил, что у нас там
проблемы есть всегда.
Они были, есть и будут.
в случае оборонопромышленных комплекс, на сегодня уже дает тот результат,
который от него ожидают. Да, есть какие-то заминки. Вообще все гладко в жизни не бывает,
но тем не менее то развитие, которое идет по обеспечению наших вооруженных сил,
боеприпасами, техниками и всем материальным средствами, которое необходимо для ведения
боевых действий, оно сегодня раскручивается. До конца не развернулось? Да, немножко осталось.
Дойдем.
Вернемся через минуту.
Итак, Минобарану Россия опубликовала кадры полета
двух стратегических ракетоносцев, то 95 МС в акватории Берингового
моря.
Общая продолжительность патрулирования составила
более 7 часов.
Ракетоносцы сопровождали истребители СО-30.
Смотрите.
На Верховную Раду Украины сегодня внесли законы проекта
Батмени 8 марта 1 мая и, естественно, Дня Победы
праздники заменят на более сведомый день украинской
женщины, день рождения Тараса Шевченко и день Святого Валентина.
Его на Украине отменять, естественно, не собираются в Киеве, публикует вот такие
нацистские Валентинки. От тебя написана моя сепция, пылает как дом профсоюзов
сволочи. В доме профсоюзов только по официальным данным погибли 48 человек,
но в интернете после жарких, страстных и странных объятий Макроны Зеленским тоже
смеются. Сладкая парочка наверняка обменяется Валентинками.
Это была программа 60 минут ввести-смотреть.
