Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире специальный выпуск программы 60 минут о самом главном.
Главное сегодня это потенциальное расширение Брикс всем лидером пятерки по душе этой идеи, потому весь мир сегодня следит за самим там ЮАрк, где этот вопрос один из главных.
Newsweek пишет, расширение Брикс показывает, что США проигрывают схватку за глобальный юг.
Страны Африки нужны в Вашингтону лишь для того, чтобы натравить их на Россию и Китай.
Газета Аль-Анбаты из Иордании пишет, что Брикс формирует новое устройство мира.
CNN сообщает, что санкции в отношении Москвы заметно усилили ее привлекательность для тех стран,
что не хотят становиться неуколониями США.
Поэтому 22 страны официально выразили заинтересованность во вступлении в Брикс.
Это подтвердил хозяин Замит Ромафоса.
Он считает, что принять семью Брикс тех, кто туда стремится, это необходимость.
Так что момент исторический.
Президент Бразилии Досилова заявил, что в случае расширения Брикс не помешает единая валюта для коммерческих сделок.
Это снизит уязвимость.
Уязвимость и мрачная геополитическая ситуация возникли из-за того, что в мире сохраняется мышление времен Толодной войны. Это уже слова Сидзи-Инпини.
Странный брейкс должно быть активным посредниками в урегулировании ключевых международных проблем и содействовать снижение эскалации в мире, поскольку брикс выступает за справедливость во всем мире.
Лидер Китая процедировал народную мудрость под торжество справедливости
и заявил, что Реширение Брикс поможет нарастить силу и мудрость,
которую нужны, чтобы вносить все больше вклад в международные миры развития.
Мы попытаемся построить мировой сад, заявил Си.
Явная отсылка к Борелю, который считает, что сад — это только Европа,
а остальной — мир дикий джунгли.
Неожиданный казус произошел с помощником Си.
он замешкался по пути в зал заседания, и когда попытался
шефа догнать служба безопасности Южно-Африканской
Республики силовым приемом его остановил, и захлопнула
дверь за председателем КПК, который был явно удивлен
этим исчезновением.
На рендер-моде заявил, что Индия полностью поддерживает
расширение бриксов и предложил создать единый консорциум
космических исследований бриксов.
Тут надо упомянуть, что модель сегодня из Йоханысбурга
следил за посадкой на Луну индийского модуля, которая прошла успешно.
Мы поздравляем!
То есть Брикс уже расширился до самой Луны.
Глава индийского МИДов, Анна Экватороп, заявил, что процедура и критерии для вступления в Брикс
будут формализованы на ближайшем самете.
Возможно, что несколько стран даже приемут в организацию.
Выступление Путин на самете ждали особен.
На России в следующем году председательствуют в организации.
Так что мы предлагаем расширять расчёты в национальных валютах и межбанковскую кооперацию.
Также Россия готова делиться технологиями, если это будет в рамках сотрудничества в исследовательской области.
На следующий год запланировано порядка 200 политических и фономических общественных приприятий,
их примут свыше десятка российских городов.
Встреча Брикс на высшем уровне пройдет в Казани в октябре следующего года, анонсировал президент.
Час свои речи, в которые говорится про политику неуколо неолизма,
который запад стремится сохранить и про кризис на Украине,
Путин дописал от руки, видимо, перед самым началом выступления.
Сначала с помощью западных стран был совершен антиконституционный
государственный переворот в этой стране,
а затем против тех людей, которые не согласились с этим,
Был развязано война. Война жестокая, война на истребление, в течение 8 лет.
Россия приняла решение поддержать людей, которые борются за свою культуру, за свои традиции, за свой язык, за свой будущий.
Наши действия на Украине продиктованы только одним.
положить конец той войны, которая была развязана Западом,
и их саталит именно украине против людей, живущих на Донбассе.
Мы благодарны нашим коллегам Пабрикс,
которые принимают действенное участие в попытках прекратить эту ситуацию
и добиться справедливого урегулирования мирными средствами.
Как он умеет?
Сегодня сохраняется мышление времен Холодной войны, а геополитическая ситуация мрачна.
Мы должны поддерживать друг друга по вопросам, затрагивающим интересы,
каждый из сторон укреплять координацию по основным международным и региональным вопросам,
активно выступать посредником, в решении острых вопросов,
содействовать к политическому урегулированию.
Мы должны расширять политическое сотрудничество, сотрудничество в области безопасности
и поддерживать мир и спокойствие.
Сегодня мы представляем 41% населения планеты, и мы ответственны за 31% глобального ВВП.
Поритете с покупательной способностью, но сегодня мы сталкиваемся с более сложным контекстом, чем при нашей первой встрече.
Мы должны понять, что поставленные на карту риски неприемлемы для человечества.
Брикс — это площадка, на которой можно обсудить основные проблемы, которые угрожают глобальному миру и безопасности.
Поэтому мы не можем уклоняться от рассмотрения главного конфликта сегодняшнего дня,
который происходит на Украине и в его глобальных последствий.
Мы думаем, это хорошо, что растет число стран, в том числе и членов Брикс,
вовлеченных напрямую в контакты Москвы и Киева.
Мы готовы присоединиться к усилиям, которые могут эффективно способствовать
немедленному прекращению огня и установлению справедливого и прочного мира.
Индия поддерживает расширение членов Брикс и приветует консенсус среди с этой инициативой.
Мы предложили странам Африканского Союза членов с большой двадцатки.
Я верю, что все партнеры Паврикс поддержат наше предложение.
Все эти усилия, предоставив им особое место в Грикс,
придадут уверенности в себе странам Глобального Юга.
«Страны Глобального Юга хотят иметь более значимый голос.
Они получили право голоса в различных структурах и на платформах ООН.
Но они все еще чувствуют, что им есть что сказать.
Брикс – это выражение разочарованности Глобального Юга.
Похоже, что они хотят убедиться, что получат от Запада более лесомое право голоса
Аналитики считают, что и Россия и Китай хотят получить больше преимущества,
как на политическое так и на экономическое арене среди развивающихся стран.
Говоря о России и Китай, стоит упомянуть, что, согласно последним данным,
экономические связи между двумя странами углубляются. За 7 месяцев этого года торговый
оборот викина с Москвой, вырос на 36%, по сравнению с
прошлым годом, и составил 134 миллиарда долларов.
Тема 15-го самета — это Брикс и Африка, и Россия
и Запад хотят расширить свое влияние на континенте.
По меньшей мере, 40 стран хотят присоединиться к
блоку, а с десяток уже подали заявления наступления,
Нигерия, Эфиотия и Египет.
В нынешней геополитической обстановке, когда Запад хочет изолировать Россию,
для Москвы крайне важно расширить связи со странами Брикс и другими странами в разных регионах.
Даже без новых членов Брикс – это 25% мировой экономики и та сила, с которой следует считаться.
Несмотря на различия и разногласия между странами Брикс, особенно между Индией и Китаем,
есть нечто, что их объединяет. Это их нежелание подчиняться американскому
лидерству. Страны Брикс считают, что их объединение увеличивает их рычаги давления
при переговорах с Вашингтоном. Это помогает им сдерживать США, а также укреплять между странами
Такие страны, как, например, Бразилия, очень мало знали про Китай 20 лет назад.
Группа Брикс помогла им.
Заявление, сделанные пятью лидерами на сами,
типа, показывают то, что Брикс — это не просто платформа для сотрудничества,
но это нечто большее.
Сейчас возникает некая культура Брикс,
и последним заявлением, сделанным президентом Си, это стало ясно.
Он сказал, мы хотим построить мировой сад.
В этой речи он явно ссылается на слова министра иностранных дел Евросоюза,
Который высокомерно заявил, что Европа – это сад,
и мы должны защищать этот сад от джунгли на наших границах.
И культура Брикс – это культура присоединения,
в том числе и стран, небогатых на ресурсы.
И Китай заявил, что больше таких стран должно присоединиться к глобам.
На фронт, на запаравском направлении армии России,
продолжают уничтожать резервы ВСУ, подготовленные западам.
По данным журнала Forbes,
82-я десента штурмовая бригада ВСУ
фериала 10% машин для разминирования, хотя прошла всего неделя,
с тех пор, как Зеленский бросил ее в бой.
При этом продвижение в СОУ на фронте так и остается
несущественными, однако в Вашингтоне хотят крови
и демонстрации хоть малейших успехов на поле боя.
Главный рупор администрации Байдена New York Times пишет,
что в Пентагоне больше не верят в то, что в Украине
хватит сил для выхода к милитополю или прорыву коридоров
Крым.
и оптимистичный для Запада. Сценарий выход Крайцентра так мак к концу осенью, но и это под вопросом.
Американцы же пишут New York Times, теперь не просят, а требуют, чтобы Киев снял свои боеспособные части
с Восточного фронта и кинул их в запорожник. Еще одна инициатива отказывает западной техники
при лобовых атаках. Американский советник главкома ВСУ Залужного считает, что Украине надо беречь
западные танки и бросать на минные поля свои Т-64.
В статье для журнала Newsweek Ден Райс прямо заявил, что для прорыва обороны русских
больше подходят советские танки, которые, по его словам, в бою оказались более живучими
и эффективными, чем натовски и металлолом. Ну и отдельно примечательное лицемерное
отношение запада, где говорят о танках, как о расходном материале, по сути, делая вид,
что находящихся внутри боевых машин украинцев не существует.
Киев таких советов пока не ослушивается и продолжает бросать западные бронемашины
в бой. На запорожском направлении впервые замечена немецкая БМП Мартер. Впрочем,
замечена она расстрелянная и лежащая на брюхе в одном из блиндажей.
Экс-генерал армии США Кинн рассказывает сканью, что Западу всю технику НАТО,
которая была заготовлена на случай войны с Россией, прямо сейчас надо
передать Украине, ведь война НАТО с Россией, цитата,
сюрприз, сюрприз, уже идет.
Под нескончаемой обстрелой российской артиллерии,
украинские войска пытаются продвинуться вперед на
БМП Бредли.
Первые атаки Украины с использованием новой бронетехники
НАТО привели к катастрофе на поле боя, вынужденному
оставлению многомиллионной техники на российских
минных поляр и огромным человеческим жертвам.
После этого, Киев предупредил западных союзников, что
Действовать гораздо медленнее и осторожнее, чтобы сохранить жизнь солдат и дорогостоящую технику.
И вот Бредли опять появились на поле боя.
А это напоминание, что за атаки на линию обороны русских приходится дорого платить.
На этих кадрах уже пылает американский БТР Страйкер с минным траллом,
пораженный российской артиллерией в ходе боев заработано.
Цена же, которая приходится платить украинским солдатам, опять не человеческий высока.
Украинцы противостоят тому, с чем армия США не сталкивалась со времен Второй мировой войны.
Мы никогда не противостояли эшелонированной обороне во время операции иракская свобода.
В 2003-м мы никогда не имели дело с подготовленной обороны в ходе операции буря в пустыне.
Мы сражались со слабым врагом в лице иракской армии.
И люди из Пентагона критикуют то, как Украина ведет эту операцию.
Я могу сказать вам, что украинцы получили больше опыта обращения с конвенциональными вооружениями.
За эти последние 18 месяцев, чем лидеры Пентагона, которые их критикуют.
И это факт о коалице, которая их поддерживает.
Долаем всего 60 танков Леопард, вместо 250, о которых они просят.
Им дали всего 30 танков Абрамс.
Они даже еще не прибыли, они будут через месяц другой.
В то же время у нас в Германии сотни танков находятся на хранении, вместе с машинами разминирования.
Почему они на хранении?
На тот случай, чтобы они были у наших солдат на сучи войны с Россией.
Оцените иронию происходящего, это вся техника на хранении.
А война с Россией уже идёт, а мы держим нашу технику на складах.
Икук, а вы...
Пе, х***а!
Турнике! Турнике!
Видите?
Что там где?
О, братан, я трысь!
А, б***ь!
Что осталось?
Настоящее время с фронта поступает мало сообщений.
Это плохие новости?
Я думаю, это плохая новость, хотя с другой стороны.
Надо сказать, что у меня там нет или нас там нет.
Всегда очень сложно реалистично описать такую тактическую ситуацию в высокодинамичном бою.
Но если посмотреть на линию фронта за несколько месяцев,
то мало что сильно изменилось.
Я по-прежнему считаю большой ошибкой продолжать борьбу
с этой блестящей системой защиты русских.
Лабовые атаки украинцев к нему не приводят.
Я полагаю, что придется прибегнуть к другой тактике.
Я настроен пессимистично.
Ни одна из промежуточных целей Киева не будет достигнута.
Взять до зимы милитополь в свои руки и тем самым нарушить
линии снабжения русских в долгосрочной перспективе.
Боюсь, по земле до него невозможно добраться.
Вероятно, это и есть причина того, почему Украина сейчас всё чаще просит оружие дальнего действия,
потому что им теперь приходится применять оружие дальнего действия,
чтобы с таким образом, в долгосрочном плане, сорвать с обжания русских.
Обычное снайперское подразделение службы безопасности Украины не попадаются простым
зеваком на фронте. Как и силу специальных операций США, они занимаются разведкой и
продвижением вперед. Однако не всегда все идет по плану. Пять недель назад снайперы
наткнулись на российскую ДРГ. Командир рассказал, что его подразделение было внутри серой зоны.
Когда они обходили позиции, их обнаружили,
а российские войска завязался в бой одного из украинцев Ранила.
Снайперы зачастую не возвращаются.
Саша знает об этом не по рассказам.
Я уже потерял много людей, к сожалению, гибнут самые лучшие.
У этого снайпера рассечено лицо.
В прошлой весной крупной осколки посекли его грудь,
ноги и лицо, как он сам и признается.
Ему провели около 16 операций, это было нелегко,
но теперь он снова в строю.
Боец утверждает, что западная помощь позволяет Украине хоть как-то держаться на плаву.
Это крупнокалиберная снэперская винтовка. Очередная поставка с запада.
А вот глушители пришли, некачественные.
Эти солдаты используют винтовки слишком часто.
Таких темпов не выдерживают даже такое высокоточное оружие.
В реальность войны Киеву открывают и турецкие змеи.
Заня Саба пишет, что Украине пора признать горькую правду о том,
что победить Россию на поле боя невозможно.
И не только на поле боя, но и в космос.
В Пентагонии обиделись на российские системы радио-электронной борьбы,
обвинили нашу страну в попытках нарушить работу спутников Starlink на Украине.
В интервью Вашингтон-Пост, командующий космическими силами США,
генерал Ченс Салцмен заявил, что Соединенные Штаты стремятся
вывести на низкую колоземную орбиту
большую группировку спутников для нужд американских военных.
Ни ее могут войти до тысячи аппаратов.
По версии Салцмана, Коварная Москва сверхсовременную группировку Глуша.
О том, что спутники Starlink в Pentagon используют для помощи ВСУ,
в том числе для наведения ракет по гражданским отцелям.
Внутри России Салцман умолчал.
А вот хозяин Starlink заявляет о себе все громче.
Снова выясняется, что миллиардер таки лично общался с Путиным в прошлом году.
Об этом он сам якобы проболтался в разговоре с выскопоставленными чиновниками из Пентагона.
Темые разговора были старлинки, которые Пентагон очень хотел приспособить для нужд в ССУ,
а маск напротив не хочет использовать свои спутники военных целей.
В какой-то момент маск сказал,
«Вы знаете, у меня тут был прекрасный разговор с Путиным»,
приводит к его слова журнал «Мью-Йоркер» со ссылкой на источники в Пентагоне.
Другой собеседник издания сообщил, что Маск общался с Путином за несколько недель до публикации своего мирного плана по Украине.
По его словам, контакты с Путином были регулярными.
Кстати, в слухи о разговорах Маска с Путином появились как раз в октябре.
Маск их тогда опровергал.
Ну вот теперь новые данные.
Новое разоблачение в Нью-Йоркере, который написал поразительный портрет Илона Маска.
Поразительный во многих смыслах.
В центре внимания растущее влияние миллиардера на войну на Украине
и в целом на американское правительство.
Как сообщается, обсуждая по телефону с чиновниками Пентагона
с восхудниковы интернет, на который всё это время
действительно полагались украинские войска на поле боя,
Илон Маск упомянул, что у него был разговор
с президентом России Владимиром Путиным.
Ранее Маск отрицал разговоры с Путиным,
но бывший заместитель министра обороны сообщил журналу,
что Маск сказал, что говорил с президентом России.
В то же самое время представители Пентагона выразили озабоченность,
что Маск может внезапно решить отключить Украине интернет-связь Starlink.
Как сказал репортеру заместитель главы обороного ведомства,
Маск также был обеспокоен, что Россия может посчитать,
что действие его компании позволяет затянуть войну на Украине.
Как сообщается, влияние Маска на американское правительство огромное.
И за последние два десятилетия Маск искал возможности для бизнеса в важнейших сферах.
Правительство теперь полагается на него, но из-за всех сил пытается реагировать на его рискованные действия,
балансирование на грани и капризы.
Вот строчка из статьи, где вы пытаетесь задать вопрос пентагону по поводу Илона Маска,
и пресс-секретарь отвечает и этот стато.
Мы поговорим с вами, если Илон захочет, чтобы мы это сделали.
Многие люди вокруг Илона Маска предполагают, что его растущее беспорядочное поведение
Можно объяснить слоупотреблением китамином.
Будет ли проводиться проверка допуска Илона Маска?
По соображениям конфиденциальности, вы знаете, согласно политике,
мы не обсуждаем уровень допуска конкретного человека.
Я бы посоветовал вам поговорить об этом с компанией Маска.
В общих чертах, за вашим вопросом, стоит следующий вопрос.
Продолжит ли Министерство обороны работать с такими компаниями, как SpaceX?
Мы продолжим дести бизнес с широким кругом партнёров фоторсли, и я на этом останавливаюсь.
Это всего лишь небольшой пример баланса сил, о котором мы говорим между этим частным лицом,
который стал таким богатым и таким влиятельным и правительством.
Вы пишете, что его поддерживает генерал Марк Милли, председатель Объединенного комитета
начальников штабов, который, говоря с вами о нем, буквально светился.
Да, именно так. Речь идет о чем-то совершенно необычном. Я разговаривал со многими историками,
чтобы понять этот феномент.
Мы можем отправить команду в космос,
только если нас связывается с Илоном Маском и ни с кем другим.
Единственная альтернатива, которая сейчас есть
и, возможно, еще будет с нашим распоряжением в следующем году,
это отправлять людей в космос благодаря русским.
Что касается непосредственно войны на Украине,
И я думаю, что самый очевидный пример — это, когда он решит прекратить предоставлять доступ к спутниковому интернету в Старлинг украинским военным.
Очевидно, что таким образом они коммуницируют друг с другом, и потом он передумал.
Но собирается ли правительство разобраться с этим, теперь, когда все знают о нашей зависимости?
«По всему, он разговаривал с Владимиром Путиным. Он сказал многим людям об этом.
И он отключал доступ к Старлинг непосредственно в тех районах, которые Россия считает частью своей территории.
Эта ситуация, в которой он в металлорическом смысле представил дуло пистолета к виску американского правительства и украинцев.
И вплоть до настоящего момента они боятся, что он и дальше будет ограничивать работу Старлин.
Республиканская партия США объявилась в списку участников для первых праймеров.
Дебаты пройдут на сцене арены «Фейс-Эйр-Форум» «Милуокки».
Среди участников всем не безызвестный губернатор Плориды Рон Десантес,
А вот главные звезды республиканцев Дональда Трампа не будет по ввеской уважительной причине.
45-й президент США отправится в тюрьму.
Очередное уголовное дело, очередной арест, как в незабываемой советской классике.
Украл, выпил, покритиковал Байдена в тюрьму.
Романтика.
От количества уголовных дел перед выборами в Америке в шоке все.
Вот и журнал Time, смотрите, рисует Трампа на американских горках,
а за голове в обложку, следующими словами.
Этот аттракцион когда-нибудь закончится?
Почему соперники Трампа думают, что смогут его остановить?
А это уже обложка нового журнала британского The Week.
Американцам предлагают выбор в дональд в овальном кабинете
или в оранжевой Робе, местах не стоят долёных.
Правноуголовные дела никак не мешают Трампа завоёвывать избирателей,
о чём говорит и предосторожность властей штата Джорджия,
когда уже завтра Трамп приедет для ареста.
Вокруг тюрьмы Фултон, развернутые наряды полиции, в городе работают агенты ФБР,
а таблички у тюрьмы гласят, что улицы перекроют в любой момент.
Но что самое интересное, Трамп уже договорился о своем освобождении.
Настоящий камер сан.
200 тысяч долларов за лога наличными и бывшего президента выпустят из тюрьмы.
Хотя его обвиняют в давлении на избирательный процесс США,
То есть, если простыми словами, Трамп, по мнению властей, хотел узурпировать власть.
Вот кадры из Пултонской тюрьмы, куда Байден мечтает поместить Трампу.
Гнилые нары, грибок на стенах.
По статистике, за прошлый год в этой тюрьме погибли 15 человек.
Одного из заключенных заживо съели клапы «Благословенная Америка».
Поэтому заплатить 200 тысяч залога — дофольный резонный выбор.
Самой же судебной системы США администрации Байдена бесконечной изологии мнимой и российский след Трамп троллит своей соцсети и делает это весьма жестко.
Трамп написал, что прокурор округа Фултон, который ведет его дело, боится, что ведет под залогу, он сбежит в Россию и цитата будет делить с Путиным номер с золотым куполом.
Смешно, но хорошее чувство юмора от политического давления в США не спасает, так что беги до ног.
Трамп и прокурор Огрога Фултона перед ожидаемым арестом договорились о денежном залоге в размере 200 тысяч долларов.
Трамп должен будет прибыть в тюрьму Фултон в четверг.
По словам Шерифа Огрога Фултон, с 45-м президентом США будут обращаться как и с другими обвиняемыми в этой тюрьме.
Дональд Трамп, Руди Джулиани и еще 17 обвиняемых будут официально отправлены на этой неделе за решетку тюрьмы Огрога Фултон,
Фултон, также известную как «Райс-3». Громадное, полуразрушенное сооружение,
которое имеет печально известную репутацию.
«Тюрьме ужасные условия, только в прошлом году в тюрьме округа Фултон умерло 15 человек,
в том числе и Лашин Томпсон, которого заживо съели клопы и прочие насекомые прямо в его камере».
Что будет происходить за стенами тюрьмы, когда Трамп и его сторонники приедут сдалаться формально?
Шрифт о кругу Фултон в отставке Чарльдс Рембо рассказывает, что обычно бывает, когда люди попадают в эту тюрьму.
Их обыщут, затем отведут в комнату, которая находится в задней части тюрьмы.
Там у них заберут галстуки и шнурки, и все, что запрещено, — проносить за стены тюрьмы по закону.
Затем у подозреваемых снимут отпечатки пальцев, затем сделают фото в профиль и ванфаз.
После тщательного обыска, который проводит надзиратель тюрьмы, обвиняемых
отводят на медицинский осмотр, когда будет проводиться досудебная проверка.
Администрация тюрьмы взвесит все риски для представления обвиняемым. Подписки о невыезде.
Некоторые из 18 обвиняемых вместе с Трампом в деле обмешательства в выборы уже сдались.
Джуныстмана также Скотт Крем Холл сдались властям и прибыли в тюрьму округа Фултон.
Бывший президент опубликовал в своей социальной сети пост,
что он планирует сдаться властям Джорджии в четверг,
написав следующее цитата.
«Можете ли вы только в это поверить, но я это сделаю».
В четверг он собирается направиться в Атланту,
где и пройдет процедура ареста.
Окружной прокурор округа Футон Фауни Уильес сказал,
что у обвиняемых есть время до полудня пятница,
чтобы сдаться добровольно.
«Какие ещё ограничения или, так скажем, условия были предложены
бывшему президенту?
В предыдущих обвинениях и в ситуациях ранее с арестами
Дональд Трамп подвергался не столь сильным ограничениям.
Если рассматривать ситуацию с залогом в этот раз, то
это, конечно, условия обоюдная, а не смогли договориться.
Но все же это некий контракт.
Трамп согласился на конкретные условия, что в свою очередь
дает понять, что бывший президент полностью осознает
тот факт, что если он нарушит эти условия, то его залог
может быть очень быстро отозван на основании примечания
или специального условия, указанного в этом договоре.
Но всё же полностью детали, сделки никто не знает.
И лично Дональд Трамп подписал документ о неразглашении.
Известно только одно, что ему нельзя общаться с другими
фигурантами этого дела, а также по словам нашего источника.
Ему нельзя будет публиковать или репостить какие-либо сообщения
в своих социальных сетях.
«Если мы выйдем из нашего перенитра, где мы снимаем,
то увидим кучу знаков, которые предупреждают людей,
что улица может быть перекрыта в этом районе.
Или около офицов Ширипа.
Таким образом, власти ясно дали понять, что они планируют
заблокировать зону вокруг тюрьмы в рамках возможной издачи
большого президента США Трампа.
Также нам стало известно, что в городе работали агенты
Федеральных и правоохранительных органов.
Они были здесь в городе и делали свою работу, информация,
которая детально не разглашается, таким образом делается
всё возможное, чтобы обезопасить этот процесс.
Также Трампа и других обменяемых, проходящих по этому
делу, ожидают двухэтапный процесс.
Сначала им предъявят обменение, затем будет назначена
дата для явки в суд.
Это также первый случай на практике, когда Трампу
придется вместе и залог наличными.
Прав Трамп, что США превращается в банановую республику и
Администрации Байдена, есть кого брать пример.
Менее чем в двух часах лет, а США на Гаити разворачивается
настоящий антиутопический хоррор.
Страной управляют уже не премьер-министр власти
бандитские картели, которым противостоит обычный
народ без оружия.
По данным телеканала BBC, за год более 200 тысяч человек бежали из страны,
погибших среди мирного населения больше, чем на Украине.
Конечно, всему виной геополитические интересы,
которые толкают американцев на такую лицемерную политику.
Пример-министр Гаити, Рель-Анред Бессилия,
просит иностранной помощи, чтобы восстановить стране порядок.
К слову, лишь пятая часть столицы страны подконтрольна полиции.
Все остальную территорию захватили бандит.
Простые жители вынуждены своими руками обеспечивать безопасность.
Они убивают бандитов и сжигают их тела на улице.
С свидетелями такой акции стали журналисты Франц-24.
Журналисты отмечают, что такое насилие лишь подчеркивает беззаконие,
творяющиеся в стране.
И, к счастью, для премьер-министра страны в Дверь Гаити постучались предложениям о помощи.
Этой страной к удивлению многих стало Кенни.
Еще были страны, кажется, что кинейскую инициативу поддержали страны 99% из которых входят в британское со дружество нации, такой аналог британсской империи.
Но Гаитяни против таких усилий, поскольку оценивают их как попытку колонизаторства, да и вся западная помощь строится лишь на получении выгоды.
Фактом подтверждающим эти слова является то, что гаитянские бандиты вооружены исключить на американским оружием.
Какая же судьба ожидает одну из беднейших стран мира?
Столица Гаити – портопренс, носающий рай для гангстеров.
Здесь полиция в меньшинстве и плохого оружина.
По различным оценкам она контролирует только пятую часть города,
а остальные его часть находятся в руках разношерстых жестоких банд.
Убийство покищения людей из насилования происходит повсеместно,
в результате чего с января этого года 200 тысяч гаетян стали беженцами,
а 2400 человек погибли.
В этом году на Гаити погибло больше гражданских, чем на Украине.
Эти семьи уносят с собой те немногие пожидки, которые у них есть.
Пока это возможно.
Оказавшись, тянутыми в территориальную борьбу,
они спасаются бегством от жестокости банд, захвативших их районы.
Это последняя волна переселения в столице Гаити, порту Упрэнсе,
где разбушивалась организованная преступность.
Не хватает продовольствия и предметов первой необходимости.
Некоторые люди ищут убежища в этой средней школе, они разочарованы своим правительством.
На Гаити царит беззаконие, особенно после убийства президента, живя Нелямаиса, почти два года назад.
По оценкам уон, только в первой половине этого года в результате роста преступности было убито более двух тысяч мирных гаитян.
Я была дома, когда мои соседи закричали, что приближается банда.
Все бросились бежать, пытаясь спастись.
Когда я убегала, несколько членов банды уже были на крыше моего дома.
Они стреляли в меня. Наш дом был разграблен.
На улицах столицы Гаити сжигают с полдюженый тел, ставших жертвами самосуда.
Предположительно, местные жители убили членов банды средь бела дня,
а затем подожгли.
Те, кто живет по соседству, готовы давать отпор.
Это насилие только подчеркивает беззаконие, творящиеся в Кортуо Пренсе.
«Сити Салей» – район столицы, который полностью осаждён бандитами, блокирующими въезд и выезд.
Местные жители, напуганные насилием, боятся покидать свои дома.
В последние месяцы число похищений людей выросло почти вдвое, а число убийств подскочило на 21%.
Орель Генри, нынешний премьер-министр, выступал с беспрецедентным призывом к иностранному вмешательству в его собственную страну.
Его поддержал глава ООН Антонио Гутерриш. Но критики опасаются, что это даст шанс неизбранному правительству Генри отказаться от проведения выборов.
И в результате Гангстером останется только претворяться защитниками независимого Гаити.
Если бы они действительно хотели помочь, они бы не стали поцеловать сюда купационные войска.
Они хотят укрепить окурымпированную власть премьера Генриев.
Пока Гаитяне пытаются быть хозяевами своей собственной судьбы,
насилия на улицах получают подпитку из-за рубежа.
Большинство видов оружия, используемого при убийствах бандитами на Гаити, это оружие американского производства.
Ни одна интервенция на Гаити так и не состоялась, не дала хороших результатов.
И в итоге наша страна не стала лучше.
Я позитивно отношусь к долгосрочным перспективам развития Гаити,
но в краткосрочной перспективе я думаю, все будет становиться только хуже.
Пока иностранные вооруженные силы собираются,
многие Гаити они считают, что нельзя возлагать все надежды на международную поддержку,
Но это единственное, что им остается.
Власти Японии намерены солить радиоактивную воду с аварийной аэспокусима.
Один в океан. Называй ее безопасной.
Врут, что даже можно пить. Могатей их в этом поддерживать.
Глава Миткитая заявил, что те, кто считают воду безврядной, пусть начнут ее пить и используют пищу.
Трудно не согласиться. Более того, в Пекине заявили, что в случае сброса жидких отходов запретят японские морепродукты.
Добавок китайские СМИ, смотрите, выпустили сатерическую песню на японцев по сюжету.
Токио решило не утруждать себя поиском безопасного решения,
а попросту сбросить радиоактивную воду в океан, наплевав на всех и вся.
В гостепии США сообщили, что сброс загрязненной воды окажет,
цитата, незначительное радиологическое воздействие на людей, окружающую среду.
Уон в действиях Японии угрозы не видит.
Хотя это уже не соломинка, а бревно.
Гардиан пишет, что оператор завода Токиоэлектрик-Пауэр-компаний
обнаружил, что черный морской оконь, пойманный возле АЭС-Фокусима,
содержит 180-ти кратное превышение допустимых пределов
содержания радиоактивного цези.
Японцы уже призвали премьера Кисида уйти в отставку.
Проблема ядерного сброса касается и нас с вами.
От АЭС-Фокусима до Владивостокой находки 700 километров каких-то.
Немецкий институт морских наук пишет, что уже через 10 лет загрязнение распространится не только в Тихом океане, но и по всем мировым морям.
И сами японцы это понимают.
Ядерная катастрофа в Покусиме стала второй крупнейшей аварией в истории после Чернобыля.
«Эта авария все еще прослевает Японию и устранение последствий
займет десятилетия.
Японцы планируются и в Японское море огромное количество
очищенной радиоактивной воды.
И это вызывает опасения».
«Сунами, которая обрушилась на Японию в 2011 году, вызвала
одну из сильнейших ядерных аварий в истории – разрушение
реактора на станции Фукусиме.
Спустя десятилетия инженеры все еще разбирают радиоактивные
завалы.
Но есть еще одна проблема – она находится в этих
баках.
Эксперты из Тепка компании, которые отвечают за работу
на фокусиме, говорят, что они собрали так много
дождевых источных радиоактивных вод, что им пришлось возводить
дополнительные баки, чтобы ее хранить.
Теперь 12 лет спустя эти баки почти заполнены – почти
миллион тонн воды.
Тепка говорит, что единственное решение – начать от нее
избавляться, сливая в море неподалеку от станции.
Харуа Оно, который ловит здесь рыбу на протяжении всей своей жизни, просто в ярости.
Это же не помойка, говорит он мне. Они говорят, что это безопасно, но последствия могут проявиться
спустя 50 лет. Никаких последствий не будет, говорит Эпка, потому что по ее технологии из воды
убираются все радиоактивные элементы, кроме одного, третья. Он остается, но в разбабленном виде его
его концентрация не превышает разрешенных норм.
Премьер-министр Кисида говорит, что слив воды начнётся
в четверг, несмотря на возражение рыбаков и соседа Китая.
«Океан принадлежит всему человечеству.
Япония не вправит в односторонний поряд, сбрасывает загрознённую
воду.
Китай призывает Японию исправить свою ошибку и отказаться
от планы слива радиактивной воды в море.
Китай примет все необходимые меры, чтобы защитить морскую
окружающую суду, продовольственную безопасность и общественную
здоровье».
Протестующие в Японии устроили демонстрацию против
скуска радиоактивной воды с электростанцией покусимых
тихий океан.
Демонстранты вышли на улицы и в Южной Корее.
Воду, которую планируют спустить в океан, хватит, чтобы
наполнить 500 олимпийских бассейнов.
Она использовалась для охлаждения ядерных реакторов,
были повреждены в результате землетрясения и цунами в 2011 году. Маготе одобрило японскую
стратегию по сливу воды в прошлом месяце и говорит, что все соответствует международным
стандартам и что воздействие на людей и окружающую среду будет ничтожно мало.
Если кто-то считает, что радиоактивно-загрязненная вода саэску хусимо,
пригодна для питья или плавания, мы предлагаем японской стороне использовать радиоактивную
загрязненную воду для питья и купания этими людьми. Вместо того, чтобы сбрасывать ее в океан,
вызывая беспокойство международного сообщества.
Жизни русских тоже имеют значение. Оказалось бы, такой простую и очень правильную мысль,
пронизная ирософобия западной информационной пространства, запустил культовый датский
режиссер Ларс Фон Триер. Свою мысль он попытался донести сразу до трех адресатов – Зеленского,
Путина и премьер-министрадания Мяты Фредерикса. Причем именно датской премьерке от фон Трейера досталось больше всего.
Это неудивительно. Именно родная для режиссера Дания накануне пообещала передать в краине 19 истребителей F-16,
который давно выпрашивал Зеленский. Особенно сильная маэстро фон Трейера задела то, что Фредериксон,
Фредериксон, цитата, позировала в кабине машины для убийства с улыбкой до ушей.
Прямо сейчас в соцсетях режиссера украинцы открыли портал «ВАД».
Самого трейера добавили на сайт «Миротворец»,
но украинская элитка уже учит Ларса уму разуму.
Первым не выдержал глава СНБ Украины.
Война — это не кино, а изрыгнул из себя Данила,
который вывез семью в США еще до начала войны.
назвал фон Трейер, а при этом лживым гуманистом.
В общем, ждем, когда режиссера запишет в агенты Кремляен,
зовут второсортным режиссеришкой, который сбился и сошел с ума.
На самой Украине теперь же смотрят совсем другие фильмы.
Знакомьтесь, это Анжела из Украины.
Она живет в Чернигове ей 25 лет.
Недавно девушка получила условный срок
за производство и распространение парнографии.
Анжела не скрывает, что снимает соло-видеосекс игрушками для порно-сайтов, но оказывается не знала, что это противозаконно на Украине.
Теперь она с нетерпением ждет, когда Верховная Рада легализует фильмы для взрослых.
Декориминализация парнографии нужна для того, чтобы пополнять государственную казну, а также идти в ногу со временем утверждают знатоки украинских депутатов.
Я считаю, что порные-то искусства.
25-летняя жительница Чернига Ванжелика Горбуза в 2022 году получила
условный срок за производство и распространение фото
и видеопарнографического содержания.
Деснянский район Исуд признал женщину виновной
и приговорил к одному году ограничения свободы.
Ко мне в субботу в 7 часов утра пришла полиция.
Их было много, они были с камерами.
И они мне предъявили, что я распространяла партнографию,
хотя я снимала видео, где я была одна.
Анжелика Горбуза говорит, она не скрывала, что снимает видео интимного характера,
выкладывала их на специальные платформы и продавала за деньги через разные мессенджеры.
Я снимала видео на свой мобильный телефон, поскольку на это был спрос.
Я видела в интернете, что девушки таким занимаются,
поэтому я снимала видео, где я одна со своей игрушкой.
Там были разные локации. Я снимала исключительно только себя без партнёра, выкладывала на порнхаб.
До прихода полиция женщина не думала, что её видео могут подпадать под определение порнография.
Они сказали, что Соло это тоже считается порнографией.
Также предупредили, что мне будет точно уголовная ответственность за это.
попередули, что у меня будет точно криминальная
ответственность за это.
После окончания уголовного срока женщина продолжает
снимать видео, но делает это уже так, чтобы не нарушать
закон, рассказывает Анжелика Гарбуза.
Я туда выкладываю фото и видео откровенного иератического
характера, но без гениталей, без половых органов.
То есть там только танцы, танцы в трусиках.
И всякое такое.
Девушка ждет голосования за законопроект, а декриминализации парнографии на Украине,
поскольку по существующему законодательству, если суд признает ее еще раз виновной по этому уголовному правонарушению,
она получит уже реальный срок заключения.
Разработчик законопроекта о декриминализации парнографии народный депутат Ярослав Железняк говорит,
поэтому документу предлагают пересмотреть действия 301-й статьи уголовного кодекса,
которая касается возов, производства и распространения парнографии.
этот законопроект о декрименализации парнографии просто объясняют, чтобы не сажали в тюрьму.
Чтобы за то, что у вас на телефоне, за то, что кто-то снял или даже решил этим зарабатывать, не сажали в тюрьму.
Народный депутат Ярослав Железняк говорит, это статья устарела, и сейчас необходимо подстраивать законодательства под современные вызовы.
Платформа OnlyFans, на которой как раз в том числе украинцы зарабатывают на том, что показывают себя.
В 2023 году за полгода выплатила налоговка
государства Украина 34 миллиона.
Когда именно внесут законопроект на рассмотрение в парламент,
народный депутат сказать не может. Но документ, по его словам, уже готов к рассмотрению.
Очень подходящая у Анжелы фамилия для ее бизнеса. Горбуза.
Переводена русский, Тыковка.
Впереди начнемся на фронт Аптиароныч Аллудинов. С нами на прямой связи герой России и командир спецназа
Ахмат, помощник главы Чеченской республики. Аптиароныч, здравствуйте. Очень напряженная ситуация,
сейчас на всех фактических фронтах. Давайте начнем с того направления, где вы сражаетесь,
рассчитывал все-таки противник взять клещейвку, но получил по зубам, насколько понимаю?
Доброе вечер, Жень. Но, наверное, если говорить о том, что противник получил по зубам, вот сейчас
один раз это будет звучать неправильно, у нас получается контрнаступ на этом направлении идет
уже второй месяц уже к завершению, как говорится, и Клещевка, и Андреевка, и Кургюмовка получается
Весь левый фланг Артемовска, получается противник, все это время пытался как и на других участках.
Точно так же и здесь прорваться, пробить брешь, но получает по зубам ежедневно.
То есть надо отметить, что противник теряет очень большое количество техники и живой силы.
И, естественно, последние дни тоже были очень напряженные.
Противник бросил очень серьезные силы и средства для того, чтобы хоть что-то сделать, хоть какой-то результат.
Опять же, у него это не получилось.
Что касается запорожья, если читаем Нью-Йорк Таймс или отчет института войны в Вашингтонского,
они советуют Украине, даже настоятельно рекомендуют сосредоточить все силы именно там,
снять боеспособные подразделения с других участков, чтобы прорвать оборону именно там, именно обороны.
Украина и рапортует о небольшом, но продвижении, что они двигаются к такмаку и дальше к Милитополью, Азовскому морю.
Женя, давайте мы на это вопросы будем рассматривать, знаете, с какой позиции.
Скажем, контрнаступление было подготовлено силами примерно 60 тысяч человек.
скажем, за время этого контрнаступления уже безвозвратные потери украинской стороны более
40 тысяч человек. То есть они были вынуждены с других участков фронта снимать силы, кроме этих сил,
которые были подготовлены в этот раз, значит, и перебрасывать их на разные направления, чтобы
хотя бы где-то пробить какую-то брешь, вклиниться и сделать какой-то результат. Как мы с вами видим,
уже третий месяц этого контрнаступа. Есть противник, сегодня может сказать, что где-то он
добился результата, там взял там высоту, там такую-то, там 500 метров, там продвинулся,
там зацепился за какой-то населенный пункт, автоматически встает вопрос, стоит ли этот
результат такого количества потерь, количество такого же потерь в технике, в оснащении силах
средствах, если на самом деле они не могут абсолютно назвать даже ни одного населенного пункта,
мало мальской кистоющего, который могли бы они показать, как освобожденный, как они их считают,
ну скажем, отбитый у нас. То есть я не считаю это за результат, я считаю, что денацификация
украинских сил и светств идет с очень большими темпами и за счет того, что именно они сами
способствуют этому. Это результат как раз вот, наверное, прямо противоположный тому, который закладывался изначально.
Аптиароныч, Ахмат сформированный из добровольцев. Устали парни? Больше двух с половиной месяцев уже
идет наступление, удается ротацию производить, дать хоть немного отдохнуть.
Ну, Ахмат это, вот спецназ Ахмат, это подразделение непосредственно сформированное из добровольцев,
я всегда отмечаю, что спецназ Ахмат это самое интернациональное подразделение, у меня в Ахмате
есть представители всех национальностей, не только России, но и бывшего Советского Союза,
есть в том числе и грек, и немец, и другие, как говорится, и эти национальности, то есть
бойцы пришли на войну, зная, за что они воюют, их идеологическая подоплёка в этой войне,
она чётко имеет свою контуру и краску, потому что они знают, что они воюют,
каждый из них воюют за те ценности, которые неспособны Богом, за свою религию каждый из
из нас воюют, поэтому говорить о том, что кто-то устал, вряд ли кто-то об этом будет говорить,
не только эти полтора месяца или два, эти бойцы воюют, полтора года они проявляют на полях
сражений действительно чудеса, мужество и героизма, за что я им благодарен всем. И я скажу,
Наверное, это действительно тот составляющий, то есть непосредственно тот костяк, который готов воевать до
победного конца, и никто из них не собирается никуда, как говорится, уходить в кусты, сдаваться там,
что-то такого рода. Хочу отметить, что спецназ Афмат, он растянут, начиная от криминского направления и
И, получается, вниз до нижней, как говорится, Белогоровки, до Берестового, там тоже везде находится тоже наше подразиление.
Ну и, естественно, тут, на Артемовском направлении, тоже очень большой отрезок, тоже находится, опять же, под нашим контролем совместно с другими подразилениями минной обороны.
Поэтому будем воевать до победного конца. Не вижу абсолютно повода для беспокойства, ни для кого.
Спасибо вам огромное за эту уверенность, за то, что вы делаете за самоотверженный труд.
Командир спецназа Ахмат, названного в честь Ахмат-Хаджи Кадырова,
которым сегодня исполнилось бы 72 года первому президенту Чченской Республики.
Аптел Луддинов, герой России на прямой связи и зону проведения специальной военной операции.
Леонид Иванович.
ПТИ сказал об интернациональном составе своего подразделения.
И я сразу вспомнил, что через несколько дней, через три дня будет 15 лет независимости двух самостоятельных государств,
которые боролись за эту независимость, боролись за свои жизни почти 25 лет с момента развала Советского Союза,
почти 20 вернее, извините, лет с момента Абхазии и Южной Асети.
Я сегодня разговаривался одним из руководителей. У меня они недавно были.
Они сегодня воюют и там, о чем говорили об те.
Они бывают у нас в государственной доме.
Но вспомнилось мне это не зря и не только потому, что это и билей.
А потому, что задолго до того, как это произошло, как сказал сегодня президент Путин,
мы начали бороться за русских на Украине, это произошло там.
И мы, россияни и россия, боролась за их независимость тоже.
По крайней мере, за право на жизнь.
Мы долгое время соблюдали правила игры там.
Мы поставили миротворческие силы.
Но мы видели, как науськивают этого сумасшедшего президента Грузии,
который сегодня там же в Грузии сидит в тюрьме.
Но надеялись, что он все-таки одумается, да? Не одумался.
А Пал получил по зубам.
А потом началась борьба. Многие забывают об этом. Почему Путин повторяет вот это?
Почему он повторяет это? Думаю я. Говоря сегодняшней речи, он же со всеми из них встречался
африканцами, с бриксами, со всеми государствами и говорил, почему это случилось?
Ну, я понимаю почему. Потому что запад все чаще и чаще использует и путает население своих стран.
Илита они давно уже запутали. Вот Россия напала, чтобы, значит, не спровоцированно, значит, чтобы занять территории.
И он говорит, слушайте, ну что еще я должен сказать, если с 14-го года мы с вами пытались договориться,
и вдруг, и Меркель, и президент бывшей Франции говорит, не, а мы и не собирались.
Это было все так же, как в Грузии. Только там вы успели, там вы вернее ответили на эту спровоцированную, как так называемую,
Здесь успели раньше защитить, но я бы, конечно, был, наверное, и немножко не прав, если бы не сказал, что нас это, конечно, сегодня беспокоит больше, чем этот самый запад, и больше, чем даже брикс, о которых, я говорю так, с определенным скепсисом, я скажу потом, почему.
И мы сегодня пытаемся понять, а что же нам делать?
Когда мы видим, с одной стороны, Запад не заинтересован совершенно у Америка,
как бы там кто ни говорил, вот у вас несколько сюжетов прошло, вот они устали, вот они хотят,
да ничего они не хотят, они хотят продолжать эту войну,
и, к сожалению, элита Украины, именно элита Украины, она на это тоже подсела,
потому что где они возьмут эти деньги в разрушенной стороне,
где они будут обеспечивать не только бюджетные собственные карманы,
А как они еще будут ездить и красоваться на экранах телевизоров?
И я прекрасно понимаю, что заморозив эту линию, завтра они ее опять милитаризуют.
Ту самую, которую мы сегодня пытаемся демилитаризовать страну,
они ее милитаризуют, и опять все начнется заново.
Хочу вы, конечно, легантно привлекли голоса мужчин, которые начали, конечно, смотреть в вашу передачу.
Но это новости законотворчества были на Украине.
Да, вот этой Гарбузе, ее фамилию Гарбуза.
Но при этом, ведь за этим кроется действительно очень серьезные вещи,
которые и для Украины, сегодня на Украине,
такие как Гарбузя, уехали в Европу.
И мы говорим, пол страны уехала туда.
И некоторые из наших экспертов говорят, да что вы, вот это такая трагедия для Украины.
А для Запада это не трагедия, я-то это знаю.
И даже один из них недавно проговорился там, я приводил его пример,
помилюй забыл этого в Западное Германии, он говорит, что такое?
За 3 миллиарда евро мы привлекли 2 миллиона человек, трудоспособного,
очень умного населения, который умеет работать,
которое действительно, и мы видели это в России,
и работали в России, которое действительно работали, честно работали, умели работать.
Вернее, они их приобрели, и они, некоторые из них, не стесняются об этом говорить.
Вы говорили о маске, я, ну и о Трампе, Трамп бизнесмен, сказали вы, отдав 200 тысяч,
и маск прежде всего бизнесмен.
Я уверен, что и звонил он президенту, чисто исходя из своих коммерческих причин.
Мы тогда, я помню, говорили о том, что надо что-то с этим Линком делать, с Торлинком, да?
Может быть, состоялось их разговоры и вот эти проезды?
А может и нет.
Леонид Иванович, давайте почитаем, что пишет об этом Нью-Йоркер, и вы продолжите.
Да.
Прошлый осенью Илон Маск опубликовал в твиттере свой мирный план по Украине.
В инициативе было несколько пунктов Крым окончательно переходит России,
Украина остается нейтральной, а в присоединенных регионах приведут новые референдумы под контролем ООН.
За несколько недель до этого маск якобы сообщил представителям
Пентагона, что регулярно проводил консультации с Кремлём
и общался лично с Владимиром Путиным.
Такое внимание к маску возникло из-за SpaceX, предоставивший
Киеву тысячи интернет-терминалов Starlink.
Поначалу бизнесмен безоговорочно это поддерживал.
Однако ему не понравилось, что технологии разработаны
для мирных целей используют для ведения боевых действий
и уже осенью SpaceX уведамили Пентагон, что не намерены
предоставлять Украине бесплатно свои терминалы
и тратятся на уже переданные девайсы.
Вскоре миллиардер на конференции Васпи не заявил, что Владимир Пудин хочет мира и заодно призвал к переговорам.
Той же осенью связь Starlink внезапно отключилась на юге Украины.
Это вылилось в хаос.
Украинские подразделения лишились связи и оказались изолированы друг от друга.
Тогда пентагон уже сам вышел на маска и все-таки предложил заключить контракт, объяснив, чтобы Starlink война не закончится.
Вот именно это я имел в виду, когда я сказал, что он бизнесмен.
Он на этой крови наживается.
Наживается так же, как называется в целом США на этой крови.
Но еще хуже, что некоторые и у нас наживаются.
И мы об этом все время у вас на передаче говорим.
Помнишь, я несколько месяцев назад говорил о том, что дизельное топливо стало стоить 53 рубля.
А сейчас сколько оно стоит? Как вы думаете?
63 рубля, 62, 61.
Я так про себя думаю.
Ну хорошо, валютный курс, о котором трендычат все, кому не лень.
Значит, он влияет на потребительский рынок, может быть инфляцию, там повышает цен.
А на бензин для этих вот хопук, что влияет?
Невтепрерабатывающие заводы не зависят от валютного курса.
Люди, которые там трудятся, не зависят.
Нефть снизилась в цене.
Я говорю, это вот почему.
Нефть повысилась в цене?
Ну, она то повысилась в цене, в целом-то, она у нас нефть не берут.
Ну, и можно так сказать, и подвешевле произойдеть.
По 71 доллара пишут в Лондарх сейчас берут.
Я знаю, что ты со мной согласен.
Это никакие ворота не лезет.
Ну, ни в какие ворота, не лезет, чтобы на 10% за два месяца повысило сцену.
Ни в какие.
Я говорю это вот почему.
Курская битва, которая проходила в эти дни юбилей, вот вы ими...
Совершилась, да.
И вот Михаил Михайлович, я тут ехал, как раз слушал его выступление по одному из радио.
Совершенно правильно там сказал ей о тиграх и о пантерах.
Потому что они нас опережали по этим вооружениям, правда, их было мало, да.
Но мы ели-еле за 3 года, ну там меньше, за 2 года, научились делать хорошие параха на нитроглицерине.
Я читал специально об этом.
Именно к курсской битве мы поставили тяжелую артиллерию, которая начала долбать их.
Сейчас страна и победили.
Победила в рабочей крестьянской красной армии действительно.
Победила за счет того, что мы на марше быстро предприняли эти действия.
Мы почему должны обращать внимание вот на эти вещи, не только потому, что курская битва нам напоминает о том, что мы отставали,
не сильно-то нам американцы тогда стремились открыть третьев, но в лучшем случае там что-то по ленд-лизу давали.
Но еще и потому, что мы в эти же дни в августе вспоминаем и ГКЧП, в 1991 году, когда они стояли и радовались в этой Америке,
в этой Америке, развалили страну, вытащили демократов на улицу, разваливали нам, вот вы
прогаите и передаёте. А я помню, как это было в стране. Не было власти. Милиция ничего не
могла сделать. ФСБ ничего. У меня в Талии эти хозяйничали банды. Банды, которые боролись за то,
чтобы набить карманы. И никто ничего с ними сделал, а Америка потеряла ручки. А ГКЧП,
которая попыталась там остановить, они показывают сегодня только трясущиеся руки,
Вместо того, чтобы сказать, да, не смогли, да, надо было арестовать Ельцин.
Вот сейчас вы должны это сказать.
Точно так же, как про дефолт, который в августе произошел только через 7 лет после 91-го года.
И мы сейчас тоже должны выводы эти сделать в августе этого года.
Вот это меня наводит именно... Вот этот пример, как я вам сказал, о бензине, о нефте, о кистопливе.
У нас должно быть орган, который должен сказать, слышите, вы что делаете?
Это же урожай надо собирать.
Давайте быть объективными с нами.
Именно поэтому я тебе объективно это и говорю.
Не бананы, которые должны повыситься на курс доллара.
А это мы должны сказать им.
Ребята, у вас там обидели на Западе, вы там бегали, покупали эти нефтизаводы.
А теперь вы хотите за счет населения, что ли, поправить свои?
Я думаю, что президент обязательно скажет об этом.
Он узнает об этом. Просто раньше ФАС об этом предупреждал.
Сейчас мы на телевидении должны об этом говорить.
Ну вот вы сказали, у нас, можно говорить, что угодно.
Но, смотрите, если мы говорим о ГГЧП,
который, по вашим словам, цитирую, должны были арестовать Ельцина,
то надо говорить о том, что Зюганов, выбравшие выборы у Ельцина, не должен был сдавать власть.
Если говорить А, надо говорить Б.
Потому что к Зюганову мы прекрасно помним этот довоз.
При всем уважении, Геннадий Андреевич, я вас не перебил, не перебил ни разу.
Нет, ну ты же...
Подходили уже как к будущему президенту.
Заставляешь моего руководителя и говоришь, он сдал.
Во-первых, не сдал. Ни кем это не доказано.
Во-вторых, он... Кто сказал, что ты говоришь, он победил и сдал.
Победил.
И победил и сдал.
Ну тогда вы должны...
А вы говорите, ГКЧП должны были арестовать, но не арестовали.
ГКЧП лица должны сейчас признать, что он победил, а были подтасованы.
Тогда скажите об этом, не ты...
Так как они могли быть иначе?
Вы знаете, иначе победил боец?
Вы до сих пор руководитель партии коммунистической.
А мы, оказывается, у вас украли не мы, а вот наши предшественники.
Мы?
А наши предшественники украли у вас победу.
Предшественники.
А когда, может быть, ты был бы отчасти прав.
Да, конечно. Но ОГКЧП обязательно должны были ехать.
Вы всегда правы. На 100%.
А нет тех, кто пройшир или всегда неправы.
Люди, вы шли, попытались ее сохранить,
а ты их сейчас тоже мажешь какой-то другой краской.
Я никого ничем не мажу. Я хочу, чтобы мы были объективны.
У нас разные были эпохи.
Жень, я это говорю не потому, что хочу кого-то обелить.
Знаешь, почему?
Потому что у вас выборы в сентябре, а вот почему вы говорите об этом?
Потому что начали переделать учебники истории и правильно делают.
Правильно.
Так давайте последовательно везде, не только в учебных историях переоценивайте.
Кручёва, 70-80-90-й, но и в том числе те собаки.
Роль Сталина, вон, вам переоценили, кресть от его памятники уже.
Что-ли произошли не только недавно, не только в августах,
но и чтобы не произошло это в будущем.
Вот сейчас мы же понимали.
Поэтому надо с уважением относиться ко всем эпохам.
А я кого-то оскорбил?
Это наша с вами страна.
Я кого-то оскорбил?
Нет, а я оскорбил кого-то.
А ты говоришь, с уважением, я ко всем с уважением.
Я тоже очень уважаю Геннадий Андреевича.
Несколько слов о наметившихся разногласиях между украинским военнополитическим руководством и специалистами на Западе о том, как надо наступать.
По большому счету, есть определенные уставные документы в любой армии мира.
В основе подготовки ведения операции, боевые суставы, тех или иных уровней.
Но если планировать свои боевые действия и операции в самом точном соответствии с этими документами,
то это один из самых коротких путей к поражению.
Потому что действуешь по шаблону, противник знает о содержании этих документов,
никакой инициативы ты не проявляешь, то есть очень можно легко попасть в неловкую ситуацию.
Но тут вообще вещь обоюдоострая.
Ну а если ты начал действовать, скажем так, это изобретательно, инициативно,
в разрез с этими уставными документами,
и вдруг потерпел неудачу?
Нет, если будет удача, то тебе скажут, военный гений.
Действовал нетрадиционно, действовал инициативно,
все предусмотрел, предвидел, все спланировал.
Ну а если неудача, скажут, Боже мой,
Так он же нарушает самые элементарные правила, которые вот написаны в этих катахизисах.
То есть тут еще много зависит от военной удачи.
А что же касается вот этих споров, уже, например, развивают.
Ну типа, вы неправильно наступаете.
Так вы нам так и советовали, говорят, украинцы.
И вот сейчас начинается типа, вы нарушаете там самые основные правила военного.
Давайте, Михаил Михайлович, почитаем, как им советуют наступать.
Основная цель украинского контрнаступления – отрезать российские линии снабжения.
на юге Украины путем разрыва так называемого сухопутного
моста между Россией и оккупированным крымским полуостровом.
Но вместо того, чтобы сосредоточиться на этом, украинские командиры
примерно поровно разделили войска и огневую мощь
между Востоком и Югом, заявляют американские чиновники.
Американские специалисты по планированию посоветовали
Украине сконцентрироваться на продвижении фронта
к Мелитополю, главному приоритету Киева и на прорыве российских
минных полей и других оборонительных сооружений.
Даже если при этом, украинцы потеряют больше солдат и техники.
Украинцы, возможно, прислушаются к этому совету, особенно учитывая, что потери продолжают расти.
А Россия по-прежнему имеет преимущество в войсках и техники.
Американские официальные лица говорят, что есть признаки того, что Украина начала перепрасывать
некоторые из своих наиболее опытных боевых сил с востока на юг.
Но даже самые опытные подразделения неоднократно доукомплектовывались после тяжелых потерь.
Эти подразделения полагаются на иссякающей штат старших офицеров.
Некоторые взводы, в основном укомплектованы солдатами,
уже получавшими ранение и введенными обратно в бой.
Не, советовать-то оно легче всего.
А как вы себе это представляете, опять-таки, практически?
Как это снять с Востока, например, сейчас в Купинского направления,
какие-то части есть соединения?
Это что значит? Оголить эти полосы, обороны, участки обороны,
снять оттуда бригады, перебросить на юг?
Или как? Ну нет у украинцев, у украинцев сейчас таких резервов,
что типа те подразделения сдали свои полосы обороны и участки
и перебросить их на южное, на заборожское направление.
Опять-таки всё это не так легко делается.
И перегруппировки эти сложные, военное время они тем более сложны.
И самое главное, счёт-то сейчас идёт на часы и минуты,
вот когда всё это будет практически.
Ну ещё один момент, ведь наверняка ведь вот эти все планы боевых действий,
операции с украинской стороны,
они все согласовывались и соединенными Штатами, и союзниками по НАТО.
Именно под этажа выделялись и вооружение, и военная техника.
Может, не в том объеме, которое хотели украинцы, но все с ними согласовывалось.
И вот эта перебранка говорит о том, что вот действительно.
Но если была удача, ну, сказали бы, гений, все предусмотрел, спланировал.
Победы много отцов, когда... А если нет, так ты же нарушаешь элементарный норм.
Леонид Иванович вспомнил о справедливо-курскую битву.
Михаил Михайлович, вы знаток истории известный.
Есть параллель с тем, что сейчас происходит?
Зеленский, когда жалуют с наминые поля,
что бы ему надо было в этом случае вспомнить, вообще, как политику?
Потому что стратегия, знания стратегии, любому политику крайне необходимы.
Что такое стратегия? Самое простое определение.
Это систематизированное размышление над военной историей.
И если бы ты углубился в изучении военной истории Владимира Санш,
ты бы обязательно там нашел книгу Фридрих Афон Мелинтина, который сказал,
«Пока мы готовили операцию Цитадель, русские построили три оборонительных рубежа,
а весь район был просто усеян минами».
Ну что, непонятным.
Ну вот тогда бы, наверное, можно было предположить,
что не удивляться сейчас плотности минов взрывных заграждений
и других инженерных сооружений.
Ну а просто вот исходите с того, что вот мы обязательно с этим встретимся.
А если встретимся с этим, то значит надо готовить средства для разминирования,
чтобы избежать каких-то неоправданных потерь,
хотя американские генералы, которые советуют, типа,
а выпустите вперед свои украинские танки Т-64.
Но в этом случае у меня только одна рекомендация к этому генералу.
Ты сам садись в головной танк.
Покажи, как надо.
Покажи, как надо.
Давайте почитаем этого балбеса уж простите.
Украине следует использовать свой парк старых танков, чтобы прорваться через территорию, которую Россия тщательно заминировала, сообщает Newsweek.
Не надо рисковать своими лучшими танками, прокладывая путь через минные поля, сказал Newsweek Дэн Райс.
Райс – бывший офицер армии США, который ранее консультировал высшего офицера Украины генерала Валерия Залужного.
В начале июня началось давно разрекламированное
контрнаступление Киева, Украинское командование
сначала направило некоторые из своих недавно полученных
танков Леопард на линию фронта, испытывая российскую
обранительную линию, охватывающую восток и юг страны.
Старые, менее совершенные танки, такие как Т-64
советской эпохи, лучше подходят как расходный материал,
сказал RICE, добавив, что танки Леопард и Абранс будут
более эффективны для реализации инициативы, если Украина
сможет прорваться через сильно заминированную территорию.
По словам Марины Миран, научного сотрудника кафедра военных
исследований в Королевском колледже Лондона в первые
дни и недели июня киевские боевики пытались использовать
леопарды и были скованы минными полями, которые русские
подготовили как часть своей эшелонированной системы
обороны.
Это был горький урок для украинских сил, сказала она.
Вернемся.
Зеленский только что опублично отказался перебрасывать,
как советуют на западе войска с восток и на юг.
Именно это ему советовал, между прочим, советник залужного.
То есть пошел против хозяев.
Зато после разговора с премьером Финляндии новым премьером Петри Орпал,
ЗЕС формулировал главный принцип украинской политики.
Берем все, что нам дают.
Наш приоритет F-16.
Наш приоритет F-16.
Я думаю, вы все осознаете, почему.
потому что именно то большое количество, которое нужно будущему украинскому воздушному флоту,
и его могут предоставить наши партнеры.
Но взяли бы мы F-18? Как вам сказать?
Даже не знаю. Мы на войне, и вопрос зависит точно не от нас.
Мы берем всё, что нам дают для того, чтобы защищать своё государство,
готовы учиться на всё, что плавает и на всё, что летает.
Я уверен в наших военных, абсолютно.
Если Финляндии не нужны F-18, давайте мы возьмём с удовольствием.
защищат из своего держава. Продадим в Африко, Юрий Озмыч. Вы знаете, вот встреча в Яхтанасбурге
сами, Брикс еще идет, он не кончился. Но уже ясно, что главными действующими лицами и главными
триумфаторами стали Путин и Сидденпин. Слова Путина о том, что странный Брикс и сочувствующие
им должны бороться с гегемонизмом и с исключительностью отдельных стран,
которые приводят вот к таким кризисам, как украинский.
Слова Сидденпина о том, что нужное странам Брикс наорарщевать мощь и сотрудничество.
И, кстати, Сидденпина единственный, кто заговорил о безопасности на самете,
они показали, что вот эти два лидера действительно крутят миром.
Вот то, о чем сказал Сидиен Пин, 22 марта, прощаясь Путиным на ступеньках Большого Кремлевского дворца.
Он сказал, сейчас происходит в мире перемены каких-нибудь сто лет.
И мы с вами этими переменами управляем.
И это действительно так.
И вот, знаете, мне написал письмо, мой старый приятель,
Русист из Пекина.
И он напомнил мне цитату из Малдзедуна.
Надо иметь смелость идти против течения.
И приписал, что ваш Путин стал драконом.
И объяснил почему.
Потому что вот есть рыбы карпа. Они в речке плавают все.
Радостные едят, травку размножаются и так далее.
Но некоторые карпы начинают плыть против течения реки.
И доплывают они до водопада, который сверху идет.
И только несколько карпов осмеливаются, отваживаются, находят себе силы
подняться по водопаду.
Только один из них дойдет до конца, и вот он станет драконом.
Вот он говорит, все, смотри, ваш Путин сейчас в глазах нашего китайского народа
такой же дракон, равноценный седимпину.
Поэтому мы всячески вам сочувствуем,
мы готовы вам помогать и открыто,
и скрыто, и будущее за нами.
Потому что сейчас в Китае пришли к выводу,
что это сдавливание с двух сторон, которое идет на Западе и на Востоке,
оно не оставляет никаких выборов, даже те в Китае,
кто получил образование в Штатах,
кто ориентировался на американскую культуру,
они остаются китайцами.
Они понимают, что для Китая настало время че.
И у нас тоже, я надеюсь, что большинство народа нашего понимает,
что наступило время че.
И, по-моему, такое же ощущение вот в странах,
которые тянутся, сейчас в Брикст, да,
уже встают вопросы, как дальше называть Брикста.
Вот сейчас вступится Удовская арабия, как минимум, да.
Ещё, может быть, две-три страны. Вот СИЗИН-ПИН применил такую формулу. Брикс плюс, может быть, какая-то другая будет формула, но ясно, что теперь, с точки зрения экономики, военного потенциала Брикс действительно становится такой мощной силой.
И эти страны, которые идут сейчас к Бриксу,
не потому только, что им нравится Путина сезинпин,
а потому что они видят в Путине защитника,
они знают, что он защитил Сирию,
они знают, что наши чёпы работают в Африке с благословения Путина,
они видят, как мы сопротивляемся к гегемонизму,
к реальному гегемонизму на Украине.
С другой стороны, они видят в Китае,
Действующую модель к процветанию, к выходу из очень трудного положения,
к достатку к процветанию.
И вот этот социализм с китайской спецификой,
который объединяет рыночную экономику,
плановую экономику,
под руководством национально ориентированной
и стабильно правящей многие годы партии,
это для них приемлемо.
Вот отсюда популярность Брикс.
вернемся. Райсейскую подводную лодку якобы удалось снять в финском заливе, об этом сообщает
финская общественная телерадиоучатная компания, не корпорация или со ссылкой на очевидск. Во вторник
вечером берегов города Ханка подводная лодка шла в надводном положении, параллельно финскому
прокулочному кораблю. Капитан которого опознал в ней подлодку класса Kilo. Такие выпускают с 80-х годов.
По его словам, подводная лодка двигалась в международных годах полностью в рамках правил.
Моряк сообщил, что подлодки часто всплывают здесь именно для того,
чтобы другие корабли, что двигаются в море, обязательно их заметили и соблюдали осторожность.
Капитан отметил, что экипажа подлодок очень квалифицированы,
стремятся всеми средствами обеспечить безопасность.
И по их вине в этом районе не было ни одного происшествия.
За якобы российским теневым плотом следят в Германии.
Пропагандисты ЦДФ с удивлением обнаружили, что порядка 2 тысяч судов под нейтральными флагами
готовы доставлять российскую нефть в любую точку в мировом океане.
В Балтийском море у берегов Истонии мы следим за так называемым тенивым плотом,
желая узнать, как идёт нефтяной бизнес,
Россия, несмотря на санкции Евросоюза.
В твое зрение сегодня 11 танкеров, один из них Лимо зарегистрирован в Камеруне.
Судно построено в 2000 году. Ему более 20 лет, и да, это судно так же находится в очень плохом состоянии.
Повсюду ржавчина, зато этот корабль перевозит российскую нефть по Балтийскому морю через весь мировой океан.
Эксперты считают, что такие танкеры принадлежат к теневому флоту с меняющимися названиями и
замаскированными владельцами. Около двух тысяч океанских гигантов как утверждается бороздят
мировой океан под удобными для торговля флагами. После ведения санкций они все чаще
направляются в российские нефинные порты на Балтике. Услуга и Приморск.
Для Балтийского моря было бы катастрофы, если б ржавый танкер развалился на
на части, в открытых водах, а это может произойти,
если его не проверять.
«Год назад нам удалось задокументировать, как танкеры
обходят санкции у греческого побережья.
Нефть перекачивается из российских танкеров на
другие суда.
Сейчас же в Латвийской море внезапно появляется
российская подлонная лошадь и российский военный
корабль».
А затем появляется и истонская береговая храна.
Для нас это четкий сигнал, что нам пора уходить.
Британские чиновники 5 лет подряд продавали секретную информацию китайскому разведчику, сообщают The Times.
Он создал несколько поддельных аккаунтов людей и компании и
связывался через соцсети с британскими чиновниками,
работающими вооруженных силах научной и технической сферы. За предательство Родины платил от
10 тысяч долларов и многие соглашались.
Шпион называют самым результативным за десятилетие. То есть знаменитая британская разведка провалилась.
Провалилась ниже самого глубокого дна, их валенная британская нравственность.
В одном из детских садов «Юркшера» детишкам раздали книжку «Гордасть деда»
про то, как престарелый извращенец в бандаже повез внука на гей-парад,
попутно рассказывая про бурную молодость. Это уже вторая книга серии,
первая про гей-походы на природу. Но раньше их продавали, теперь подсовывают детям.
Родители не поняли, зачем их чадом, и потребовали оградить их от разврата.
Разгневанная супружеская пара забрала свою 4-летнюю дочь из детского сада после того,
как их заклимили фанатиками, за то, что они пожаловались на детскую книжку с изображением
мужчин в латоксе и позже. Родители пришли в ужас, когда увидели картинки с частично обнаженными
мужчинами в бандаже на страницах книги «Борды с дедушке», «История о дедушке Геи».
Другое изображение в этой книжке демонстрирует трансгендера
со шрамами асплотической операции по удалению груди.
Когда пара обратилась в детский сад «Дженезис»,
с претензией учители стали защищать книжку,
утверждая, что дети не поймут её эротическую природу
и просто востримают бандаж как переодевание.
Эти изображения были помещены в книгу для 4-летних детей.
И никто, ни издатель, ни школа, никто не подумал,
что это через чур пикантно.
Давайте тогда ставим туда изображение пола имитатора.
Или все равно ничего не поймут. Все в порядке.
Давайте еще поставим пилон, пригласим обнаженных женщин попанцевать.
Они ничего не поймут.
Одни из родителей заявили, что обнаружили там по меньшей мере два изображения частично обнаженных мужчин в кожаной одежде.
У одного из них был кожаный гульфик.
Плотно облигавший промежность.
Шипованный собачий ошейник из сапоги до колен.
Главная и самая очевидная проблема состоит в том, что дети подверглись воздействию как минимум двух несоответствующих возрасту сексуальных или эротических изображений мужчины в том, что может быть справедливо описано как бандаж и фитишистка одежда.
Мне очень не нравится трансгендерный посыл.
В конце книги есть такие слова. Трансгендерные дети – это волшебство.
а рядом красуются изображения трансгендерного мужчины
со шрамами от удаления грудьи.
А между прочим, это здоровая женщина,
которая отрезала себе совершенно здоровую грудь.
Так и есть.
И мы должны отразовать это событие четырёх летками?
Если говорить более серьёзно,
то существует своего рода политическое извращение,
которое проникает во все учреждения,
так или иначе связанные с либеральной демократией,
и чем-то подобным.
Я не знаю, почему автор захотел написать книжку на такую тему и с такими картинками,
в чем был весь смысл или цель, но это больше связано с политикой, чем с реальным образованием.
Прозднямствия твоя наусяда заявила, что Украина в сентябре получит зенит на ракетные комплексы на САМС,
сколько именно не сообщается.
В обмен Зеленский пообещал, что после победы в ИСУ и освобождение Крыма
иностранный бизнес сможет работать на полуострове.
Это касается гостиниц, авиакомпаний, банков, IT-проектов и сферы энергетики.
ZED даже документ какой-то подписал открытый для присоединения других частных бизнесов.
Про какой успех контрнасты, можно говорить, когда ВСУ вводят в бой уже, возможно, последние резервы.
82-ую бригаду, которая, как сообщает Forbes, уже начала терять техники.
Но даже если русские взорвут все страйкеры, не беда, считает автор статьи «Дэвид Экс».
Ведь на складах Пентагона стоят еще сотни таких БТР.
Что характерно, потерей сределичного состава ВСУ автора не интересует.
А ось пролет. Матератры губына.
И вортолетики. Поехать.
Сейчас буду пролет.
А с нашей стороны не о кого ответили.
Прошенный изоленским на убой в СУшнике жалуются, что они для командования просто пушечное мясо.
Вот немецкая вельд видит проблему в том, что штурмы недостаточно масштабны.
Призывают бросить в бой каждого 10-го украинца 3 миллиона человек.
Пока в боевых действиях с 14-го года приняли участие около миллиона украинцев,
заявил министр обороны страны Резников. Но воевать придется всем.
Кожные украинские бачат в ветерану, у Святомлива и вид.
Каждый украинец, который видит ветерана, осознавал и ощущал две вещи.
Первое, этот воин уже прошел то, что завтра буду проходить я.
Завтра я буду на его месте.
Второе, он, она, они выиграли для меня время.
На этом фоне украинские суды уже стачают наказание уклонистам,
пишут местные смеи.
За последние месяцы в два раза выросло количество реальных тюремных сроков за неявку воинкомат.
Мужчин хватает на улицы и без подготовки бросают в бой,
рассказал пленный высоушник, допрос которого публикует Миноборон России.
Он подорвался на мини, даже не дойдя до назначенных позиций.
Сослуживцы его бросили и только через несколько дней раненого нашли
и спасли российские военные. Мобилизация на Украине уже проходит под дулом кисталета.
Мы стреляйте! Чего вам не тройте?
Напуганы ли вы из-за отправки на войну?
Конечно, конечно. Я скажу, любой человек был бы напуган, и мне тоже черктовски страшно.
А это кадры из города Карпирнецкий, военкомы и полицейские отлавливают жертв прямо на
оповокзале. Нью-Йорк Таймс пишет, что в США недовольны тем, какие просходуют личный состав.
Американцы призывают в ССУ не распылять силы и сосредоточиться на южном фронте,
чтобы разорвать сухопутный мост с Крымом. Американские налогоплатильщики вкладывают
большие деньги в помощь Украине в этой войне. Как вы оцените на данный момент контрнаступление?
Увидели ли вы некий прорыв и успешно ли контрнаступление в достижении своих целей?
Я не стану сообщать с этой трибунной оперативную информацию по военным операциям Украины.
Могу только снова сказать, мы привержены оказанию им поддержки в этой войне.
Мы с самого начала говорили, что это будет очень сложной и тяжелой операцией.
Пресс-секретарь Пентагона Патрик Райдер напомнил слова своего шефа ости на контронаступление
в СУ не спринта марафон. Глава гуру Украины террорист Буданов к столь длинной дистанции
оказался не готов. В апреле он обещал захватить Крым до конца весны. Теперь хамит пропагандистам,
которые спрашивают о медленном наступлении. Вопрос относительно Крыма. В связи с медленным
контран-ступлением откладывается ли освобождение?
Такой риторичный питание.
Да, я вам риторический вопрос задам.
А вы на самом деле знаете сроки, которые ставить
с военным командованием, чтобы оценить медленное оно или нет.
Это риторический вопрос. Такой и ответ.
Все движется. Вы это видите сами.
Буданов угрожает новыми террористическими атаками
Молкивский режим хочет уничтожить в Крыму
цитата «все российское».
Для терактов ВСУ будут использовать
пользовать и западные самолеты, в Дании началось обучение восьми украинских лётчиков на F-16 передаёт гердин.
На той самой авиабазии в Скрит-Струпе, где выстребитель посидел Зеленский.
Секретарь СНБУ Украины Данилов обещает вернуть крыльм военным путём.
Мы его будем освобождать, скорее всего это будет происходить военным путём.
Если страна агрессор до этого времени осознает, что ей нужно уйти с нашей территории, другого варианта у нас нет.
Любой другой вариант относительно Крыма означает консервацию ситуаций и передачу войны нашим потомкам, нашим детям, нашим внукам.
Решающую роль в атаке на Крым могут сыграть крылатые ракеты «Джазм», считает аналитик американской корпорации «Рент» Бринтанныхил.
Forbes пишет, что Украина уже запросила это оружие с дальностью полета 500 км США.
А первую партию «Ракет Скальп» французского аналога с Тором Шедл,
Киев уже получил, об этом сообщил посол Украины в Париже о Мельчинске.
Голосом разума на Западе выступил всемирно известный датский режиссер Ларс Хонтреев.
Он возмутился тем, что Зеленский радостно улыбается в кабине истребителя «Эф-16».
Напомнил всему миру, что жизни русских тоже имеют значение.
В медгермании несогласный глава ведомства от Бербак, считая в стойкиевский режим,
имеет право, сколько угодно, атаковать территорию России и объяснять немцам,
почему провалился контрнасток в ССУ.
Ситуация сейчас такова, что есть гигантские минные поля, прежде всего на востоке Украины.
В таких условиях украинские силы порой иногда оказываются в ловушке.
Есть оценки, что минные поля примерно размером западную Германию.
Ранее Бербок утверждал, что танки — это оружие XIX века.
Странно, что не вспомнил этот аргумент, чтобы оправдать массово горящие на Украине Леопорды.
На помощь Киеве у Берлин потратил уже более 17 миллиардов евро, при этом самой Германии рецессия.
Целые отрасли в промышленности разоряются.
Бильд пишет, что с ростом цен на газ на 40% производство удобрений стало просто нерентабельно.
Фермеры в Германии предпочитают закупать удобрения из России, которые намного дешевле.
Несмотря на ограничение, российская экономика продолжает устойчиво расти,
заявил Путин на заседание советов по стратегическому развитию.
Несмотря на, прямо скажем, пессимистические прогнозы России по итогам 2022 года,
вот несмотря на все эти прогнозы, Россия вошла в пятерку крупнейших экономик мира.
И по данным Всемирного Банка, Российская Федерация вышла вперёд и обогнала Федеративную Республику Германии.
Вот пройдёт покупательные способности по объёму экономики. Это один из важнейших показателей.
Зеленский на сами ТЕС Балканы выпросил в Брюсселе ещё полтора миллиарда евро
на поддержание работоспособностей государства.
Общая сумма, выделенная Евросоюзом Киеву, достигла 19,2 миллиардов евро.
Глава Еврокомиссии Урсула Фондер Ляин обещает финансировать зе и дальше.
Тем не менее, усталость от войны растет, и даже чиновники НАТО намекают на то,
что с Москвой придется договариваться и уступать территории.
Возможно, в роли переговорщика выступит Ардаган, который, по сообщению турецких СМИ, прилетит в Россию на встречу с Путиным.
После этого турецкий ведер по логике СНБУ Украины Данилова станется участником преступлений Путина,
ведь виноваты все, кто говорит с президентом России и стерично заявляют Данилов в интервью The Times.
План Владимира Путина заключался в том, что США устанут от войны на Украине.
Из-за предоставления военной и экономической помощи Украине, из-за внутренних последствий,
росты инфляции, потрясенен энергетической рынке и в поставках продовольствия.
Путин играет в долгую, он ставит на то, что мы устанем и отвлечемся.
Он верит, что мы будем тьмой и тьмой.
Ваш выход.
Да.
Значит, вы знаете, я хотел поговорить по заявлению Ларса Фонтрейера.
На самом деле очень важное заявление.
Давайте его почитаем сначала, а потом бы расскажем.
О чём там речь идёт, да.
Кстати, господину Зеленскому и господину Путину и не в последнюю очередь госпоже Фредериксон,
которая вчера, как по уши влюблённая, позировала в кабине одной из самых страшных машин для убийств современности,
ухмыляясь от уха до уха. Жизни русских тоже важны. С наилучшими пожеланиями. Ларс.
Значит, этот человек является входит в десятку литных режиссеров современной Европы, может быть даже мира.
У него они...
Патя Тарковский называл его бездарным.
Талантливый, очень талантливый.
Ну, знаете, у Гениев у них вообще конкуренция большая друг с другом, они друг друга там лепят по полной программе.
Значит, но у него не столько такие блокбастеры, он делает, да?
Они для, так сказать, элиты, фильмы и так далее.
Некоторые вообще, например, меланхолия про то,
как происходит уничтожение человеческой цивилизации,
крутая для того, чтобы в землю врезается большая планета.
Интересно и очень многие вещи.
Но суть не оценивая Ларса Патриэра, его творчество,
Скажем так, что он признается вот в ходящем десятку наиболее таких вот интеллектуальных лидеров-режиссеров.
И вот он это заявляет. Почему? И что это значит?
Дело в том, что вот сейчас мы знаем, что Европа очень активно поддерживает украинский режим.
Она, так сказать, вкладывает огромные деньги, а все это...
Кстати, многие люди, вот сейчас не недавно буквально рассказал с людьми, они искренне, так сказать, подергают.
Наверное, Россия напала на Украину, и вот маленькую сторону пытается поработить.
Некоторые даже не очень представляют, что у меня вот только что приятель должен был прилететь сюда утром и рано.
Я говорю, ты поменяй рейс-то, товарищ. Он из Евросоюза там, а Кольна тоже.
Я говорю, поменяй рейс-то, товарищ.
Потому что у нас вообще-то рано утром, там беспилотники летают.
И защитенько аэропорт это московский прикрывает.
Он мне говорит, пишет огромное спасибо за очень важный совет.
Рейс говорит, я поменял тоское самолёт и его переречу поближе к вечеру,
чтобы не попасть в Украинской беспроводнике.
То есть у них до этой информации не доходит про это не рассказывает.
И вот в этой мощнейшей такой атаке, да,
значит, они, мы знаем, что по сути дела русские превратили таких современных евреев до первого века.
То есть, русофобия аналегитимна стала точно так же, как был легитимен в Европе антисемитизм в начале XX-XIX веке.
И как вот Негр, собственно, в Америке, значит, они… Росизм был практически государственной политикой США.
Вот русские превратились сейчас в политики США Европы, таких вот современных евреев и негров.
Более того, то, что на Украине очевидный Хунта знает, в принципе, все, кто что-то такое читает.
То, что там не демократический режим, страшные подавления, репрессии, в принципе, это все известно.
И вот это вот отношение как бы к русским, российской, по сути дела, отношения,
А многие люди, нет, не многие, я скажу, да, некоторые люди в среди интеллектуальных лидеров Европы, они говорят,
«Постойте, постойте, Бербок и все остальные, постойте, вы разрушаете Европу».
Ведь Европа, она стала великой, потому что она построена на гуманистических ценностях.
Европа продвигает демократию, Европа продвигала либерализм.
Вот это она, так сказать, продвигала, создавала такую новую модель.
И здесь он говорит, ищь где ваш либерализм, и где ваш демократизм.
И гуманитарные и гуманистические ценности.
Я что-то не припомню из истории инквизиции, колониализм, рабовладничество.
Их свидетельствой была, но ренессанс, вот все вот эти вот гуманистические ценности...
Это параллельные процессы, понимаете?
Параллельные, конечно.
То есть ренессансы и обезголовления друг друга не исключают?
Не исключают, конечно.
И вот эти, но тем не менее, вот это вот как бы гуманизм, он родился в рамках европейской культуры.
И Ларс фон Три и ряд других, они про себя, там, вот как мне тоже некоторые рассказывают люди, знакомые, про себя они там во всю говорят, но слушайте, это неправильно.
Мы разрушаем свою идентичность цивилиционную европейскую. Зачем Европа нужна, если она, условно говоря, за хунту, против каких-то идей свободы?
Несосвобод, послушаем за такую пункту она и продолжим.
Гея, это несвобод.
Россия снова и снова сообщает об атаках бесполодников по ее объектам.
Как вы относитесь к увеличению количества бесполодников над Москвой?
Насколько вы обеспокоены тем, что это может привести к большей эскалации?
Россия напала на Украину, поэтому, согласно уставу ООН,
Украина имеет законное право защищать свою страну и свой народ.
Россия безостановочно бомбит гражданские объекты на Украине.
Зернохранилища больницы церкви, а Украина защищает себя в рамках международного права.
И мы не раз говорили о том, что для нас поставки оружия на Украину напрямую связаны с облюдением международного права.
Это интернациональный рейт?
Владимир Зеленского, его банду преступников, его самого, четвертовать и обезглавить.
Уголовное дело, наверное, тюрьма, срок.
Так простите.
В общем, ничего особенного в этом нет, да, угроза жизни и так далее.
Это, в принципе, должно караться.
Но это же слова, скажет вам цивилизованный европейц.
Нельзя карать за слова.
Это слова можно говорить все, что угодно.
нет, пожалуйста, демократическое, Германия уголовное дело и, вероятно, турма?
Да.
И именно вот поэтому я сейчас буду с большим вниманием смотреть на судьбу этого заявления Ларса Фантриера.
То есть, есть два варианта.
Первый, они увидят некий в этом некий бунт элиты и проецией, и подают его,
Сейчас организую травлю его, в средствах массой информации, скажут,
«Денег-то лишим тебя на следующие фильмы, чтобы ты здесь нас не критиковал».
Это один вариант. Второй вариант.
Рейер и без них найдет деньги на свое кино.
Поклонников у него очень-очень много.
Много поклонников.
Женя, мне кажется, вы немножко недооцениваете вот эту вот как раз диктатуру,
приходящую в Европе.
Культура и культура отмена.
И вообще, вот эта новая идея, подавление политического плюрализма,
подавление свобода, которое у нас есть сейчас в Европе,
против которой пытается бунтовать Ларс Фон Триер.
Поэтому при одном варианте его подают, найдут возможность как подавить.
Тюрьму не посадят, но так, чтобы другим неповадным было говорить.
При другом варианте не подают, и тогда возможно другие люди,
Которые пока только на кухне довольно много говорят о том, что Дуэ думает о Ларсом-Понтрире.
А идея заключается в том, что мы наблюдаем самоубийство Европы.
Поддержка украинской Хунты — это самоубийство Европы.
Не будет Европа после этого, если она будет продолжать поддержателю.
Вот чём смысл этой трагической истории с Ларсом-Понтриром.
В Литве профессора уволили, который позволил себе усовниться вообще в правильности, мягко скажем, того, что делает Зеленский, взяли и уволили, просто вышвырнули с работы.
А греческая газета Эстие, призывает премьер-министра Кариакоса Мецотакиса, не повторять ошибки греческого политического деятеля, вонезелся и не втягивать Грецию в войну с Россией, не делайте той же ошибки.
Пересмотрите, пока не поздно решение подготовки пилота F-16, которые будут бомбить Россию.
Но мы знаем, что Греция самолета пока не передает, однако летчиков будет готовить.
Летчиков будут готовить, но во-первых, сколько их будут готовить?
Во-вторых, я еще раз повторю, у меня есть сомнения, что американцы с передачей этих F-16 будут тянуть до последнего.
Посмотрим, что произойдет в Украине в ближайшие 6-7 месяцев.
Я хочу несколько слов сказать про раздающиеся уже громче и громче упреки,
что украинцы не так воюют, не следуют советам.
Вот как раз только потому, что они следовали советам своих американских,
так сказать, покровителей, спонсоров.
Там этих советников, я говорю, больше, чем у нас в Сирии было в 70-е годы.
Министерство обороны, я еще раз повторяю, в десятых-то годах, когда я служил там целый этаж в Министерстве обороны отдан от американских советников, а сейчас там, наверное, ползданий.
Поэтому вот эти батальонные группы, которые там рискали в поисках уязвимости, отсутствие превосходства в воздухе, отсутствие авиационной поддержки, отсутствие войсковой ПВО,
но не совершаются так нормальные наступательные операции.
А сейчас американцы говорят, что нужно было, да, вот, сосредоточить группировку,
выбрать направление главного удара и после этого, так сказать, брать милитополь.
А с чем они сейчас будут брать милитополь, когда они свои последние резервы, там,
оставшиеся 5-6 бригад бросают, да еще американцы им запрещают свои танки, так сказать, пускать,
поберегите дорогостоящую технику. Давайте свои там Т-64, которые у вас там есть,
ремонтируйте их и давайте на них поминным полям. Поэтому...
По другой причине, что у них живучесть выше Т-64?
Ну, насчет живучести Т-64, не знаю, там, конечно, их дорабатывали.
Танк хороший, я ничего не говорю. Вообще советские танки и российские танки,
они лучше западных танков, американцы уже сами говорят, что вот эта насыщенность тех же
Леопардов, тех же Абрамсов, ну Абрамса еще так сказать не показали себя, но тех же Леопардов
электроникой, это уже не преимущество уязвимость, потому что вывод из строя любой электронной системы,
он не подлежит ремонтов полевых условиях, его нужно тащить куда-нибудь на Рембазу,
но хорошо, если на Украине, а то и надо в Польшу тащить. Поэтому вот эти западные танки
показали себя в боевых действиях с равным противником, с насыщенностью действительно
минными полями, под плотным огнем артиллерии. Не очень хорошо себя показали западные танки.
Теперь по поводу несколько слов, по поводу помощи, которые оказывают Украине.
Вот в Германии есть такой информационный портал, называется трекер.
Вот он отслеживает помощь, которая оказывает Соединенные Штаты и их союзники,
Западные, Дальневосточные, там Япония, Южная Корея, Австралия, Новая Зеландия и ЕС.
Так вот, они оценили, что за 18 месяцев проведения этой операции 143 миллиарда
предоставили помощи. А если взять еще затраты на размещение беженцев,
еще 68 миллиардов, то вообще помощь, общая сумма помощи, где-то под четверть триллиона,
245 миллиардов долларов уже предоставили ЕС, как сообщество, институты ЕС и Соединенные Штаты.
Половина 50% этой помощи — это Соединенные Штаты. Там цифра от 113 до 130 миллиардов.
Мне могут сказать, что это ничтожные суммы по сравнению с двумя триллионами в Афганистане, триллионом в Ираке,
Но, во-первых, в Иганистане это 20 лет, во-вторых, там речь шла все-таки об американских войсках,
об участии американских войсок. Если в Иганистане ограничено, то в Ираке это просто было, так сказать, полномасштабное вторжение.
Поэтому вот эта сумма больше 100 миллиардов, она вызывает очень глубокую озабоченность американских законодателей.
И я допускаю, что эти 24 миллиарда, которые Байнад запросил, они все-таки выдавят из конгресса.
Но я думаю, что это будет последняя такая серьезная трансш.
Начинается выбранная компания в Соединенных Штатов.
Я так вот тратить деньги на Украину при отсутствии реальных успехов.
Я уверен, что никаких реальных успехов у украинцев в ближайшие месяцы не будет, несмотря на всех это такая воинственные заявления.
Да, террористические атаки будут продолжаться, но, к счастью, наши противовоздушные обороны, наши системы Rep научились справляться с их беспилотними.
Кстати, в заключение тут пожаловались американцы, что Старлинг глушит.
И что, детское, эффект никакого. Врут эффект очень хороший.
У нас вот, например, в 19-м году было принято на вооружение станции подавления РЭП Тирада 2С.
Сейчас следующая модификация уже идет, которая работает в сантиметровом и миллиметровом диапазоне,
работой из Старлинг очень хорошо глушит эти спутниковые сигналы, а на армии 23 уже несколько
новых станций показали в развитии этой очень хорошей станции РЭП. Поэтому я думаю, что судьба
Старлинг и судьба, так сказать, спутниковой связи на Украине, я думаю, она не очень радужная.
Надеемся, что это так и будет самое ближайшее время, а лучше всего, чтобы сам маск отключил эту
Ну, это железно.
Да, и все, ведь он противник того, чтобы она использовалась для войн, да, для смертоубийства.
Это совершенно справедливо.
Зеленский не согласен с советами западных аналитиков, которые, напомню, говорят,
чтобы в ССУ сосредоточили все силы на запорожском направлении,
чтобы там было основное направление удара,
чтобы туда пошли бригады и сняли их с других участков.
Давайте послушаем, чего он им ответил.
Чтобы вы сказали в ответ тем, кто предлагает Украине за Средоточие
свои усилия в наступлениях на южных районах,
и меньшее рассредотачиваться по линии соприкосновения.
Относительно расстрадоточение сил у нас есть хит у нас есть восток кто-то из
специалистов понимает сколько там людей сколько акупантов находится на
востоке приблизительно вы знаете приблизительно
находятся на сходе 200 тысяч 200 тысяч 200 тысяч предложение такое давайте
возьмем оттуда наши вооруженные силы и куда-то их перебросим например туда
Так, у нас это желательно или нужно.
После этого будет следующее.
Пара дней Славинск, Краматорск, дальше они пойдут на Павлаград, Днепропетровск,
отрежут берега.
Я считаю, что именно такая надежда у них есть.
Харьков.
Мы не отдадим ни Харьков, ни Донбасс, ни Павлаград, ни Днепар.
Именно так.
И пусть все аналитики мира на это даже не рассчитывают.
На С на Вить не разрыховывают.
Сергей Владимирович.
Вы знаете, вот мы часто спорим, обсуждаем суверенитет государства.
Вот что такое суверенитет государства?
Насколько государство самостоятельность в своих поступках, в своих действиях?
Но я вот так вот подумал, размышляя об истории Иона Маска, отношений с Украиной,
Старлинка и датского режиссера Фон Триера,
что на самом деле они перекликаются, это история про суверенитет личностей.
Вот, условно говоря, что может или не позволить себе личность,
которая формально не является эстеблишментом,
но при этом фактически представляет собой хедлайнера,
харизматичную личность, за которой идут, за которой следят,
у которой есть миллионная аудитория.
И вот на самом деле, вот то, как вот себя вот повели,
вот этот американец, этот датчанин, да, это напоминает о том, что когда мы говорим там коллективный запад, допустим, да,
или там вот Сергей говорил по поводу Европы, все-таки это такая вот общая сентенция, потому что всегда есть люди,
которые выламываются из вот этой схемы, из этих клише, которые не следуют этому, и которые тоже представляют собой и Запад, и Европу, и Америку.
Возьмем, допустим, Илона Маска.
Вы знаете, какие у него непростые отношения были с Украиной и с этим Старлинком, да?
Но ведь если глубже посмотреть на эту ситуацию, он ведь всегда делал
и позволял себе делать то, что он хотел.
В своих отношениях с президентом Байденом, когда-то он его поддерживал.
Потом все изменилось.
Сейчас, в принципе, вот я бы мог сказать, как тебе такой Илон Ба Маск Джо?
Вот, пожалуйста, вот посмотри на это.
И, опять-таки, немножко подзабыли вот эту историю с Китаем, когда администрация Байдена закручивает все возможные гайки для Китая — перекрыть кислород, значит, расставить везде красные флажки.
И Маск у нас поехал в Китай, там спокойно говорил о том, что нужно развивать сотрудничество,
что вот он тоже будет здесь строить свой завод и так далее.
А общался с китайским руководством, он может себе это позволить.
И то же самое, да, адский режиссер, он может себе это позволить.
И они согласны с Сергеем, что как-то можно его прикрыть и прихлопнуть.
Нет, эти люди, они уже поднялись слишком высоко, они уже самодостаточны.
Они суверенные, в лучшем смысле этого слова.
И я считаю, что хорошо, что у нас всплывала вот эта история,
потому что у нас все время так вот как-то говорили верхний Ларс.
Теперь мы видим, что есть помимо верхнего Ларса, есть еще другой Ларс.
Понимаете, вот такой вот, который совершенно переключает наше сознание на другой,
скажем так, причин, наследственную связь, на другую ценность и на другие представления о современном мире.
Вот это очень важно, на самом деле, потому что и политика, и геополитика, и экономика, и общественная жизнь, и искусство, собственно говоря, строится на тех, кто способен пойти против течения.
Ещё, кстати, вот Сергею хотел сказать по поводу вот гуманизма, слушал вот такую вот страстную пламенную речь,
но дочане, вот это вот кровавое море вообще, когда китов забивают, да?
Это же вообще ужасно на фарерских островах, где там эти все заисзащитники?
Или я помню, когда расщеленили жираф, а я звонил своим датским коллегам на телевидение, я говорю, что же такое?
Ты такой замшелый, косный, ты не понимаешь вообще, это же в образовательных целях детям, в общем-то, это очень важность.
Мы такое вот сделали про светительскую акцию и так далее.
И вообще, он там был такой, этот жираф какой-то.
Генетически непонятный.
Да, тупиковая ветвь развития совершенно верна.
Вот, вот понимаете, как все складывается.
но мы еще раз, мы говорим о Западе и Европе не только благодаря таким, как Байден, как Анна Лена Бербак,
но и благодаря вот этим альтернативным персонажам, которые не вписаны и никогда не впишутся в эту систему.
Еще я хотел сказать, если можно кратко по поводу еще одного сюжета, который здесь как-то не прозвучал, очень важный сюжет,
это фактически подходит к кульминации, к развязке, скажем так, вся история с атомной станцией Фукусима-1.
Уже буквально завтра начнется сброс вот этой вот воды, которая там копилась, между, немного, немало, с 2011 года.
То есть это уже у нас 12 лет, она копилась. И вот несмотря на протесты Китая, несмотря на то, что в Японии фактически поднялся бунт регионов,
не просто рыбаки, не просто фермеры, но несколько префектур заявили, что же вы делаете.
Через это все переступили, на это все наплевали, и это все произойдет, и на самом деле не только
внутри Японии это все происходит, но и регион вообще забурлит, вы видите, с трудом успокоили
южных корейцев, с большим трудом, потому что Гроси выступил с заявлением, что не нужно бояться,
Но, конечно, нет, но китайцы возмущены, потом вы посмотрите, морепродукты Гонконг заявил, что не покупает, Макао не покупает.
Даже на Тайване, казалось бы, это союзник, это не Китай, заявляют о том, что вот эта вот вода как-то там они рассчитали,
Мы считали, что течение пойдет, и через, по-моему, четыре года там будет максимальная концентрация вот этих вот всех веществ, которые яка будет.
Да, честно говоря, мне меньше всего интересует в этой ситуации Тайвань.
Нет, я готов.
Мне интересует наша находка Владивосток, Сахалин, который...
Ну, более вы, как человек, с дальнейшим...
Пожалуйста, там в бинокль можно, я упряжу, конечно, разглядеть.
Меньше часа лёта, с 100 километров до Владивостока, ничего там творят.
А угроза это вот, что понимаете, северная Корея, а не Япония, которая сначала взорвала эту станцию, вернее, отвратительно ее американцы сделали, что она не выдержала какого-то там цунами.
А теперь они, пожалуйста, заражают наше Японское море. Надо его переименовать, кстати, после таких событий.
Наши моря вернёмся.
Шеф нашего американского героя Валентин Богданов на прямой связи из Нью-Йорка,
Валентин, здравствуйте. Трамп пообещал страдать за правду, сдаться полиции, арестуют его или всё-таки выпустят?
Добрый вечер, Евгений. Высокий политический сезон в Америке начался, начнётся он,
Вернее, уже нынешним вечером, с больших республиканских дебатов.
Трамп записал отдельное интервью, дал он так и руканцу.
А завтра, действительно, очень важный день.
Его ждут в суде в тюрьме округа Фултон, в Акланте.
Шриф пообещал, что никакого снисхождения не будет.
Будут арестовывать, вынимать из ботинок шнурки,
снимать с него ремень и галстук.
Ну и, скорее всего, сфотографируют.
еще как рецидивиста-уголовника у стены, но произошло важнейшее событие, которое
Трамп тоже высмеял в своей социальной сети Трус. Он сказал буквально следующее,
что, видимо, прокурор посчитала, что он может сбежать в Москву к российскому президенту,
где-то очутиться в люксе. Но историческое это событие в том, что впервые-то они здесь признали,
что все-таки Трамп не наш, а Трамп их, потому что она заставила его заплатить залог 200 тысяч долларов,
чтобы он не сбежал. Тут вопрос, конечно, наверно оскорбительный для Трампа. Довольно низко,
в низкую сумму оценили его свободу, но говорят, что важной частью этого соглашения Трампа
с прокуратурой является отказ Трампа от комментариев его таких вот в его стиле злых по поводу
страны обвинения и пообещал, якобы, Трамп не оказывает давление на свидетелей.
Ну, в общем, Америка оживает, американская политика оживает, хотя она и, в общем,
прошла это лето довольно в жарком режиме. Посмотрим, что принесет в ближайшее время,
что касается дебатов республиканской партии, то понятно, что там сейчас выбирают номера 2,
то есть идет по сути дела борьба ну как минимум за то чтобы стать вице-президентом и да
продолжаются разговоры о том не снимется ли байден с пробега дело в том что рейтинг американского
президента не растет вот это недавняя поиска на гавайи опять оставила массу вопросов о его
состоянии вообще здоровье насколько он функционален ну и совершенно уже и фантастические версии
звучат помимо там классических каких-то конструкций что может быть губернатор либеральный
коррифорнии Ньюса может подменить Байдена. Теперь уже говорят о том, что чуть ли не Мишель Абама готовится
и на низком старте находится, но это слух ходит. Давно, в общем, все интереснее-интереснее здесь дела.
Спасибо вам огромное. Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро на прямой связи из Нью-Йорка.
Прошу вас, Александр.
Благодарю вас. Ну, конечно, роль личности в истории никто не отменял, а в системе международных отношений
или, как мы говорим, межгосударственных отношений,
конечно, весомое место занимают лидера государства.
Об этом, собственно, мы сейчас достаточно четко видим по самету Брикс.
Ну, кроме того, конечно, если оценивать позицию наших европейских,
я ставлю в ковычке партнеров, да, прежде всего, Германии,
и заявление министры на странах дел госпожи Анны Лены
Шарлотте Бербок говорит о том, насколько и свидетельствуют о том, насколько измельчали
мировые лидеры, а все-таки министр иностранных дел Германии, это величина достаточно серьезная,
я вспоминаю Ганса Дитрия Хагеншера, это действительно была голыба и ставлю ее эту
что госпожу, даже поставить ее сложно в ряду этих европейских глыб того времени.
Ее заявление о том, что мы...
Заявление в Пасе 24 января, она же все прекрасно помним, заявило о том,
что мы воюем не друг с другом, мы воюем против России.
То есть фактически, да, она потом опровергла свои слова, дезавуировала их, но слово «не воробей» вылетела и не поймаешь.
Поэтому, конечно, Запад воюет с Россией. Это очевидно, это нужно признать.
Это мы видим, достаточно четко.
Сегодняшние заявления о том, что
Минные поля на Украине
практически равны территории Германии.
Ну, честно говоря, я посмотрел ее биографию,
вроде бы магистр, закончила магистратуру, университета.
Вроде как бы образование позволяет...
Ну, что такое территория Германии?
Она практически...
Если сравнивать территорию Украины и Германии,
Она примерно схожа, потому что вся территория Украины заминирована.
Поэтому, знаете, подобного рода заключения, конечно, к ним нужно относиться серьезно.
Не в буквальном смысле, вот то, что она произнесла.
Конечно, нужно анализировать, но я в таких случаях обычно говорю.
Чем больше я узнаю людей, тем больше я люблю животных.
Понимаете, вот с этой точки зрения современные лидеры
и их позиции, их высказывания,
Они говорят о том, что, во-первых, между нами и так называемым коллективным западом действительно образовалась пропасть.
Сравнение, вообще-то, позиции американского президента, полусонного, ну, насколько больного, я не знаю,
достаточно активного, вроде как бы молодого президента Франции Мунуля Макрона,
но человек, который фактически не отвечает за свои слова.
Улов Шольц, да, вроде бы, человек постарше, но мы видим, что сегодня он заявил, а завтра он отказался от своих слов.
Поэтому, вы знаете, достаточно сложно верить их словам, поэтому я предлагаю все их слова делить на два.
На слово мы им больше не верим. Вернемся.
Переговоры на Сами Тибрекс идут интенсивно. Встреча станет очередным успехом.
Южно-Африканская дипломатия заявил глава МИТ России-Лаврох.
Силенский в это же самое время торгует территории российского Крыма.
Россия изолировала Крым, а мы вернем для Крыма весь мир.
Мы уже имеем поддержку бизнесов международного и национального,
а также локального украинского уровня,
который готовы зайти в Крым и начать работу сразу после деаккупации.
Это мощные бренды международных гостиничных сетей,
авиакомпании, банковские бизнесы,
телекоммуникационные компании,
промышленные компании, энергетические компании.
Фантазиям Зеленского нет абсолютно предела.
Бои продолжаются сейчас в Запорожской области.
Бои продолжаются в ДНР и ЛНР.
И, конечно, никакого Крыма Зеленскому не видать, как свои уши.
Вести, смотрите, это были 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
