Сейчас, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» по горячим следам и так прямо сейчас в Западную Центру принять решение.
Будем их так называть.
Анализирует фразу два тезиса, сказанной Путином на совещании по экономическим вопросам.
Во-первых, возможно, повторение на северных потоках, во-вторых, Путин сказал, что Россия готовится к новым жестким санкциям.
Вывод делает следующее. Россия запланирована что-то очень серьезное на ноябрь, но пока все это домыслы забрали.
Не менее, в зервоопасной ситуации сейчас вокруг полистинно-израильского конфликта и Иранское здание Фарс сообщают, что Путин направил послание своему Иранскому коллеге Рыси.
Послание содержания которого не раскрывается передал спецпредставитель президента по серийскому урегулированию Александр Лаврентьев,
который прыгнул в Тегеран, накануне уже провел переговоры
секретарем Высшего Совета Надыбезопасности
генерала Малия Акбаром Ахмадияну.
Обсуждались все еще видно бомбардировки в газе,
возможные действия, последствия.
Практически одновременно, но уже в Анкаре
проходили переговоры главами Тарана с президентом Турции,
в ходе которых иранский министр убеждал Рыдагана
необходимости добиться немедленного прекращения огня в секторе газа.
По итогам переговоров, Мит Ирана опубликовал заявление.
Если война против беззащитного народа Газа не будет немедленно прекращена,
война может распространиться на всей Ближней Восток,
и ответственность за начало третьей мировой целиком и полностью
будет лежать на США и Израиле.
В этой связи становится крайне интересно,
что же написал Путин в том самом таинственном письме президента Ирана.
Наверное, мы скоро узнаем в том смысле,
что на иконуне из Вашингтона пришла новость о том, что США рассматривают введение в сектор газа международных миротворческих сил.
Синатор Ван Холлен и Блюмен Таль якобы уже ведут переговоры с союзниками Паната и обсуждают состав контингента.
Цель создать в газе переходные некое правительства про прекращение огня, про прекращение ковровых бомбардировок речь не идет.
Да и ключ к победе Израиля в США видят не в уничтожении Хамасова, а не в Турции.
Самые громкие заявления пока звучат именно оттуда.
Еминское движение хуситов заявляет, что нанесло удар волной ракеты без пилотников по Израилю.
Теперь официально вступив в войну между Израилем и боевиками исламистами в ГАЗе.
Усилив опасения мировых держав по поводу распространения конфликта на другие страны.
Уситы являются частью так называемой оси сопротивления Арианца,
поддерживаемых Ираном вооруженных группировок, включающего в себя Хамас.
Недавно они выпустили это видео, в котором, как утверждается,
демонстрируются их военные учения.
Сахал утверждает, что устранил воздушную угрозу в регионе прошлой ночью,
что предположительно снято на этом любительском видео.
Это произошло после того, как он перехватил ракету и атаку беспилодников, запущенных мятежниками Хуситами из Емена вчера.
В Вашингтоне гостекритарь Энтони Блинхен встретился с министром обороны Саудовской Аравии, принцем Мухаммедом Бен Салманом.
Саудовская Аравия призвала к немедленному прекращению огня в Газе, что, по словам гостекритаря Блинхена, не обсуждалось.
Хуситы заявили, что отныне будут каждый день обстреливать территорию Израиля с помощью баллистических и корылатых ракет, а также ударных тронов.
И это кажется странным, если учесть, что Емин — 12-й-5-нейшая страна в мире.
В прошлом году они получили более четверти миллиарда евроэкономической помощи из Германии.
И на что же Еминское правительство, то есть повстанцы Хуситы, использует эти деньги?
Очевидно, на покупку ракет у Ирана и создания необходимы инфраструктуры для запусков,
и теперь они обстреливают Израил.
Молясь о лучшем готовиться к худшему, многие леванцы надеются,
что война в газе не охватит их страну.
Жители опасаются, что у них может не быть выбора в этом вопросе.
Мы общаемся только с леванской армией и не принимаем решений.
Мы хотели бы, чтобы решения о войне и мире находились в наших руках.
Если бы это зависело от нас, ситуация была бы другой.
Те, кто всё ещё находятся в этой деревне, готовятся ко всем неожиданностям.
Мы создали здесь полевой госпитал для экстренных случаев,
основываясь на опыте войны в августе 2006 года.
Именно тогда, в результате месячной войны между Израильской армией и Хэсбаллой погибли 2000 граждан Ливана.
Этот город был среди тех, что пострадали больше всего.
Но, несмотря на возможность повторения той бойни,
многие говорят, что они не уйдут.
Как Бог даст, мы никогда не боялись воин.
Мы родились во время воин, жили во время воин,
и мы все еще воюем. Я вообще не уйду.
Чтобы не произошло, я не уйду, не испугаюсь.
Я не погину свой дом.
Видер Хестболы заявил, что выступит с речью в пятницу,
чтобы мы можем ожидать от него.
Это очень ожидаемая речь лидера Насравы.
Конечно, мы ждём, что он будет говорить о непоколебимой поддержке хизболой народа газа и баллистинцев в целом.
Многим людям интересно, каким будет следующий шаг хизболы.
Как мы знаем, они осуществляли ракетные удары, но выдут ли их усилия за рамки этого.
Вот детали, которые все хотят услышать о хизболы и Насравы в пятницу.
Он также опубликовал пару драматических видео, призванных усилить ожидания этой речи.
Пентакон развернет дополнительные 300 тысяч войск на Ближнем Востоке,
поскольку базы в Ираке и Сирии подверглись нападениям уже 27 раз за две недели.
И мы знаем, что это ставленники Ирана. Они нам уже сказали.
А давайте взглянем на то, где находятся американские войска по состоянию на данный момент.
Вот где мы находимся и где происходят атаки.
27 нападений. Здесь находятся 45 тысяч в этом регионе.
Вот, где находятся морские базы, эсминцы и авианосцы в регионе,
готовые атаковать другие страны, если те вяжутся в израильскую войну.
Давайте взглянем, где развернуты наши войска, всего 45 тысяч.
И вот те, что волнуют меня больше всего,
потому что больше всего подвергаются нападением из Сирии и Ирака.
И имейте это в виду, у нас 13 тысяч в Кувейте.
Они могут ударить по Кувейту.
Бахрен является частью авраамских соглашений.
Его бы не атаковали. Если кто-то нападает на американские силы, посмотрите, кто нападает от имени Хамаса.
В Катере это немного рисковано. Это то место, где, как мы знаем, лидеры Хамаса живут роскошной жизнью.
У них есть свои лимузины, номера Four Seasons, в объединённых арабских эмиратах три с половиной тысячи войск.
У нас много ресурсов в этой области, есть много причин для беспокойства и, в конечном счёте, это самая большая.
27 атак, на которые мы один раз ответили.
Может, мир в многонациональных миротворческих силах?
В какой-то момент это может помочь?
Я понимаю, что эти силы не всегда были успешными.
Конечно, не в одиночку, с другими странами.
Но входит ли это в число рассматриваемых вопросов?
Это абсолютно точно должно быть на столе в плане обсуждения,
потому что заявленная Израилем цель сейчас — это ликвидация хамас,
а не ликвидация полистинского народа.
Многонациональные силы могли бы стать тем, что поможет остудить головы.
По крайней мере, это лучше, чем ситуация,
когда никто ни с кем не разговаривает и продолжается абсолютная война.
Разрушение, которое мы видим, и потенциал. Вот что важно.
Потенциал для еще трех или четырех фронтов,
которые откроют другие страны, и мир увидит это.
Вы знаете, сегодня Емин объявил войну.
Они уже давно воюют, но это приведет в движение множества
тиктанических блин геополитики.
Командование Цахало заявляет, что израильские военные находятся на входе в город Газа.
Американские официальные лица предупреждают Израиль учиться на американском опыте,
полученном в Афганистане, Сирии, Иракии и Ливии.
Им нужен план на конец войны и период после войны.
В 2022 году Томас Уорик возглавил послевоенный план ГАЗД по США в Иракии.
Этот план был отложен в сторону с катастрофическими результатами.
Никто не подумал, что нужно планировать и будущие газы.
То, что мы сейчас видим, чрезвычайно актуально,
учитывая количество жертв и разрушений,
чтобы вынести из них что-то хорошее.
Чрезвычайно важно, чтобы правительства посвятили свои ресурсы,
планы и время тому, чтобы построить что-то лучшее.
Это то, с чем США не справились в Ираке или Афганистане.
Это то, что международное сообщество не сделало в Босни и Косово.
Каждый полученный нами урок говорит,
что планирование для послевоенной газы должно быть ускорено.
Доброе утро, извините, если вы недостаточно.
Неплохая карта.
Спасибо.
Есть что-то, что-то.
И учитывая, что что-то, что должно произойти, очевидно
в плане управления газой, когда и если всё это закончится.
Считаете ли вы, что израильское правительство сейчас более
открыто для разговора об этом?
Я опять же, я не хочу забегать вперёд, я не хочу забегать
вперёд обсуждений, которые ещё должны состояться.
Я скажу, что мы очень ясно дали понять две вещи.
Во-первых, Хамас не может продолжать управлять газой и использовать её в качестве плацдарма для террористических атак на Израиле.
Во-вторых, газа не может быть оккупирована Израилем.
И поэтому альтернатива между этими двумя полюсами — это вопрос, который мы будем обсуждать здесь, в правительстве США.
Вопрос, который мы будем обсуждать с полистинским народом и полистинским руководством.
И вопрос, который мы будем обсуждать с партнёрами в регионе.
партнер в регионе.
В этом израильской армии уже прорвало переднюю
линию обороны Хамас на севере сектора ГАЗа.
Первые кадры опубликованы прислужбой Цахал на ваших
экранах.
По словам бригадного генерала армии обороны Израиля
Хагарин, наземная операция идет по плану.
Главами обороны Израиля Галан заявил, что Цахал
добивается значительных успехов в ходе наземной
операции командир 162-й дивизии Цахал, генерал Фоен, заявил,
израильские военные находятся буквально у ворот города Газа. На таком фоне израильская
телевидение запустило прямую трансляцию обстрелов сектора Газа. Считать погибших
палестинцев в прямом эфире придумал израильский провластный 14-й канал. Зрителям предлагают
понаблюдать за трансляции бомбардировок сектора Газа и постоянно обновляющимся
счетчиком убитых, или, как они говорят, ликвидированных, не мирных, а, как они утверждают, террористов.
Тем временем в ГАЗе своя трагическая арифметика, Минздрав Палестина сообщил,
что за время израильских обстрелов погибли уже 3600 детей, а еще около 1000 остается под завалами.
Цифра погибших Палестинцев приближается к отметке в 9000 человек.
Переменно в ГАЗе приходится делать кесарево без анастезии,
а врачам оперировать без света.
Работают только фонарики на телефонов.
Из дезинфицирующих в исчезть остался лишь уксус.
Об этом рассказывают представители благотворительных организаций,
которые работают в ГАЗе.
Ситуацию в Анклаве они описывают тремя словами ужас, хаос и а.
В Израиле гибель мирных жителей описывают гораздо проще
трагедия войны.
Накануне остановить убийство полистинцев от Байдена
потребовала американская женщина Равин
свое требование она выкрикнула из зала,
когда Джо выступал перед избирателями в Минниаполисе.
Огонь Байден конечно не прекратил.
Действие Израиля назвало абсолютно легитимными,
а женщину Равина, охрана президента Америки,
вывела из этого зала.
В этом списке имена Визунчиков. Если удачей можно назвать то, что вам приходится бежать из собственного дома,
простившись с семьей, которая осталась под бомбардировками.
После почти месяца жестокой войны первые палестинцы, которым разрешили покинуть газу,
пересекли границу Египта. Египетское телевидение показывает момент,
когда некоторые из эвакуированных сошли с автобуса на безопасную землю. Среди тех,
кому разрешили уйти, сотни обладателей настранных паспортов, и некоторые из тяжелораненных.
Но для многих, кто отчаянно ждал у ворот, будущее было неизвестно.
Мы молим Бога и надеемся, что выберемся отсюда. Это все еще наша страна, и мы скорбим
о ней, о ее разрушении, о наших друзьях и близких. Если бы не то, что случилось, мы бы ее не покинули.
Дом, которое они пытаются покинуть, с каждым часом
становится все менее узнаваемым.
Второй день Сахал наносят удары по лагерю беженцев
Джабалия, снова отключив связь.
Жертвы в результате ударов исчисляются сотнями.
Жители на четвереньках руками разбирают за валы
многоквартирного дома.
Один из них сделал список членов семьи, которых
он потерял.
Я потерял всю свою семью, 15 человек, они были невинны,
они просто находились в лагере, за что их так?
Они были невинными и добрыми.
Это буквально бойня, абсолютное уничтожение.
Хамас заявил, что в атаки погибло 7 опленных.
Израиль утверждает, что в результате ударов были уничтожены десятки боевиков,
скрывающихся среди гражданского населения.
Я прошла через множество войн. Когда война только началась, мы думали, что
наша единственная проблема будет нехватка воды и электричества. Но проблемы оказались
куда серьезнее. Мы отправились в сложнейший путь и только одному Богу известно, как мы
смогли покинуть газу и прибыть сюда. Скорая помощь привезла более 80 людей с тяжелыми ранениями
для лечения за границей в Египте. Больницы газы переполнены, а во внимание врачей нуждаются
Благодаря согласованному американскому руководству
начался безопасный выестраненых полистинцев и иностранных
граждан из газы.
Выти пока смогла лишь небольшая группа американцев.
Госдепартамент США утверждает, что около 400 граждан
в США все еще пытаются выбраться из газы.
Гражданин США, Фате, Абу, Аль-Ха-Сан, все еще в ловушке.
Ни воды, ни еды, ни укрытия. Ничего, вообще ничего.
Мы сокрушаемся о погибших и закрываем глазах на живую.
Послушайте, гибель каждой невинной жертвы – это трагедия.
Мы скорбим об этих смертях и продолжаем скорбить
об израильских детях и матерях, которые были зверски убиты
террористами Хамас, а также продолжаем хранить в наших сердцах
память о сотнях семей. Включая маленьких детей и пожилых бабушек и дедушек, включая американских
граждан, находящихся в заложниках. Моя администрация продолжает круглосуточно работать над
воссоединением этих семей. Мы не собираемся сдаваться и точка. Мы не собираемся сдаваться. И пусть
я оптимистичен, но я в целом оптимист. Израильские силы обороны, похоже, рассматривают север сектора
как зону свободного огня.
Трудно представить, как будет выглядеть газа,
когда всё закончится,
не говоря уже о жизнях тех гражданских лиц,
которые выживут.
И в этом цель публикации этих кадров
показать мощь и решимость
израильской армии.
Перед нами
была поставлена важная миссия.
В IT избавиться от хамаса.
Мы находимся в самом разгаре битвы.
Силой дивизии
находятся глубоко в секторе,
За последние пять дней я встретился с многими бойцами и командирами.
Они прекрасно понимают свою миссию. Они и готовы.
Мы начали эту войну, чтобы поймать хомоза руку, который он решил задушить в нас.
Из путниковых снимков мы знаем, что израильские танки вошли в газу в этих трёх местах.
Видео из социальных сетей показывают нам, где они были на этой неделе.
Одно из них показывает солдат Сахал, поднимающих флаг над отелем в трёх километрах от границы.
Видео появилось не ранее субботу, но мы не можем проверить, когда оно было снято.
На другом запечатлён танк, стреляющий по гражданскому автомобилю на дороге Сала Халдин.
Видео запись появилось в понедельник утром и была снята полистинским журналистом.
На снимке со спутника сделано в понедельник в 9.34 утра виден дым, поднимающийся из того же места.
А на этом снимке сделано также в понедельник утром видны израильские танки и бронетехника в местах,
где они, по-видимому, встали в засаду, достигнув более населенных районов усеянных воротками.
Хамас опубликовал новое видео, на котором, как утверждается, боевики выходят из туннелей
и стреляют из реактивных гранатомётов по израильским танкам.
А также это видео, на котором беспилотник сбрасывает бомбу на группу израильских солдат, собравшихся в круг.
Израильские военные сообщили сегодня, что по меньшей мере 16 солдат погибли в бою за последние сутки.
Сегодня состоялись похороны 20-летнего израильского резервиста Лави Липшица, погибшего вчера при нападении на джабалию.
Большинство израильцам хотят уничтожить хамаз в отмеску за зверства, совершенные 7 октября. По их словам, цель оправдывает средства.
Ракеты продолжают пробивать израильскую ПВО.
Видеорегистратор запечатлел, как ракета врезалась в шоссене
далеко от приграничного города Аждот.
Параметики сказали, что чудом только три человека получили легкие ранения.
Но на данный момент основная тяжесть от войны оставляет отпечаток
по другую сторону границы.
Именно поэтому все так отчаянно пытаются спасти, пока еще есть шанс.
Этот лагерь беженцев к югу от города Газовча
расстал одной из целей Цахала.
Я был в конце улицы, когда они нанесли удар. Я подбежал, но все это здание обрушилось вместе с его обитателями.
Не было ни предупреждения, ни чего бы то ни было.
Этот человек говорит, что его погибшие дети играли в футбол на улице, когда обрушился авиаудар.
Он нашел маленькое тельце, лихорадочно обыскивая руины, но не может сказать, его ли это ребенок.
После взрыва тело этого ребенка опознать невозможно.
В администрации Байдена при этом ожидают скорую
отставку премьера Израиля Нитаньяху пишет политико.
По данным издания американский президента его помощники
обсуждали вероятность того, что дни Израильского
премьера на послуг сочетены Байден, говорила возможность
ухода Нитаньяху и во время недавней встречи с Нитаньяху
в Телябиве.
По словам двух представителей Белого дома он даже предложил
израильскому премьеру, подумать о буроках, которыми он мог бы поделиться со своим будущим
приемником. Сам Байден прямо сейчас думает о будущем встрече с Си, преддверии которой США и Китай
на следующей неделе проведут в Вашингтоне первые со времен администрации Обама переговоры
поконтроллено два оружения. Сообщает нам Волстер Джорнал. Контролировать при этом стоит
исключительно американцам. Сегодня пентагонные военно-воздушные силы США
сообщили, что испытательный пуск межконтинентальной валистической ракеты «Минит Мэн-3»
прервали из-за аномалии. Хорошая формулировка «Не провал аномалия». Ракету безопасно якобы
взорвали на Тихом Макеаном, аномалии считаются любое неожиданное событие,
произошедшее во время испытаний заявили впоследствии в ВВС США.
Запуск ракета судного дня производился с базы Вандерберга,
то штат Калифорния. В командовании пояснили, что аномалия считается
абсолютно любое неожиданное событие во время тестового пуска,
то есть, не дай бог, конечно, американская аномалия может случайно
накрыть собственных союзников где-нибудь в Японии.
Цель таких испытаний, однако, как заявлено, определить
боеготовность единственных ракет шахтного базирования,
принятых на вооружение в 1970-е годы.
Проведенное испытание подтверждает предположение, что состояние
этих ракет не слишком хорошее.
Папа Римский франциск только что заявил, что мир уже
находится в состоянии войны и быстрыми темпами приближая
3-й мировой. Виной тому жадность оружейных промышленных. Смотри.
БЕК-131 к пуску готов. Объект 132. Стартовая позиция. Огонь. Объект 133. Первая
ступень сработала. Две ракеты. Ракета. ВВС не уточнили детали. Произошедшего на заявили,
что ракета без боевой части была уничтожена в 6 минут после полуночи 1 ноября. Началось
расследования данного инцидента.
Командование извлекает опыт из каждого запуска,
заявил капитан Лорен Линскот.
Сбор данных о данном запуске позволит найти и исправить любые недочеты данной системы вооружений с тем,
чтобы сохранить надежность и точность ракет Minitment 3 в дальнейшем.
Способное нести ядерный заряд Minitment 3 производится компанией Boeing,
и является ключевым элементом американского стратегического арсенала.
Данная ракета обладает дальностью почти 10 тысяч километров и может достигать скорости порядка 24 тысяч километров в час.
Порядка 400 таких ракет хранятся на базах в Байоминге, Монтане и Северной Докоте.
Для испытаний ВВС США выбирают ракеты в случайном порядке.
В 2029 году на смену устаревающему «Минитмену-3» придет LGM-35 «Страж».
Ракета «Минит-Мэн-3» без боевой части запущена с авиабазой в Анденберг, была уничтожена на Тихим океаном.
Запуск ракеты прошел в штатном режиме, однако, как говорят официальные лица, она была безопасно уничтожена в начале первого ночи.
Официальные лица не говорят, что в межконтинентальной баллистической ракете произошел сбой.
Сбой, без приведения деталей, упоминается в пресс-релизе «Сил ВВС».
В нем также говорится, что специальная группа проведет расследование инцидента.
В военнослужащей ВВС авиабас Мэлл Стрём и Ванденберг 5 февраля произвели тестовый запуск ракеты Minitment 3 без боевой части.
В сегодняшних учениях была задействована ракета снятое сохранение.
Она была перевезена на базу Ванденберг и установлена там.
Данная межконтинентальная баллистическая ракета была оборудована тестовой спускаемой боеголовкой.
Ракета преодолела расстояние в 6800 километров, прежде чем упасть на специальном полигоне.
но теперь внимание на экран это новые кадры уничтожены бойцами армии
россии натовской техники разведывательный дрон зафиксировал как минимум 2 с горевших
леопарда 2 а 4 это последняя модификация леопарда танков абрам в запорожских степях пока не
зафиксировано а вот американские брэдли продолжают гореть еще 3 бмп уничтожены подавдей
он как обстоят дела с контрнаступом, да и в целом, со всем украинским войска,
как и его командование, наглядно говорят два интервью,
главкомов ИСУ Залужного, британскому журналу иконами с разницей ровно в год.
В декабре 2022 года он говорил, что ему нужно 300 танков, 700 бмп, 500 гаубит,
чтобы выйти на границы с Крыма.
Тогда же залужный поверял запад, что у него достаточно пехоты, что не нужны даже F-16, а только снаряды, много снарядов.
И вот прошёл год. Опять интервью в Экономис.
В нём залужный просит Зеленского восполнить пробелы в законах, которые позволяют украинским хлопцам тихать с бытки вщинах, в Европу.
И попутно требует расширить категорию граждан,
которые могут быть призваны на моделизацию,
хотя куда расширять.
Ну и финал тоже нас впечатляет.
Залужно их говорить, что по учебникам НАТО
четыре месяца должно было хватить.
Но до Крыма в ИСУ так и не выбрались.
Фактически он унижает натовских стратегов и себя лично.
Ведь за четыре месяца в ИСУ по учебникам НАТО
потеряли торжественные 90 тысяч человек,
убитыми только для того, чтобы взять два села,
от которых вообще ничего не осталось.
Это безумие, друзья, и какое-то
позволение сказать геноцид собственного же народа.
Ну и самое здесь смешное вместо учебников НАТО
залужный теперь читает книгу-генерал-майора
рабочей крестьянской Красной армии Смирнова
под названием «Прорыв упрепленной полосы».
В книге, изданной в 1941 году, описан опыт прорыва оборонительных линий времен первой мировой войны.
Ау, как говорится, СБУ. Кажется, ваш главком сратьник на цистну технику при этом заложенный списался,
щитопы восхвалял наши ландсеты, официально признал, что война зашла в купик, а для прорыва нужно что-то новое.
Сыта-то, ну, вроде порога, которые изобрели китайцы, помните?
Ну, то есть требует очередной вундер-вапы.
Ну, и новость последних минут на Украину прибыли два истребителя F-16 не поможет.
Что на фронтах? Посмотри.
Скажем так, они не лезут в лоб, а стараются по флангам взять.
А когда россияне начали этот свой большой штурм, вы тут ощущаете это?
Да, очень много обстрелов было, и тут, и по этим позициям.
И слышали даже где-то правее, левее также.
Ракеты активно используют самолёты, артиллерию.
Сейчас по апдейке вообще ещё можно нормально ездить,
или вы должны постоянно очень быстро передвигаться.
В целом, очень быстро передвигаемся, очень часто прилёты.
Развернёмся, потому что там дальше простреливается.
Сейчас мы на позициях пехотинцев с 110-й отдельной механизированной бригады.
Они полтора года держат этот город.
У нас мины, сбросы, дроны.
У вас тоже стало тут активнее, чем обычно.
Да, почти каждый день минами накрывало плендаш, где мы находимся.
Когда шли, уже видели приходы прямо по дорогам.
Тут раньше тише было.
Парни говорят, что даже тут, в октябре, ощущалось, что россияне сильно наглеют, да?
Да, в принципе, оно ощущается тем, что больше обстрелов, авиация больше работает.
Заходят небольшими группами, 5-10 человек.
Заходят на великими группами, 5-10, чтобы вы видели.
Врага нельзя недооценивать.
Последние приготовления накануне отъезда.
Пятеро добровольцев из Киева хотят передать к украинскому спецподразделению на фронте предметы первой необходимости.
Гомуфляжные сетки, современную технику, теплое одеяло.
Путь займет четыре долгих дня.
В путь группа отправляется на двух машинах, полностью загруженном фургоне и джипе.
За рулем микроавтобуса будет Дима, инженер-программист.
Мы отправились в путь на расцвете, взяв курс на восток.
Чуть позже группа подъезжает почти вплотную к линии боевого соприкосновения.
Они и всего в нескольких километрах.
Здесь, за пределами зоны действия российских войск, размещена украинская рота.
Добровольцы привезли солдатам терминалы Старлинг.
Спутниковые антенны, которые позволяют к украинцам выходить в интернет, повсеместно.
Настроение здесь хорошее.
Под орехом.
Проверить.
Проверить.
Проверить.
Проверить.
Проверить.
Проверить.
Настроение здесь хорошее, под Ореховом в бойцы всё ещё верят в отвоевание территорий.
Вот так они радуются тёплым одеялом називом, лопатом для радиаокопов,
и обмениваются необычными советами фронтовых уйти.
Иногда слышно, как над головой пролетают миномётные снаряды,
взрывы много разрушенных постройок, а не повсюду.
Сначала я постоянно был под адреналином, а сейчас я чувствую только злость.
На то, что это не прекращается, что русские всё ещё пытаются нас убить и заставить сдаться.
Поэтому я становлюсь всё злее-излее. Я должен быть осторожен, чтобы не выместить её на своих друзьях.
Ранее утро где-то в лесу под Константиновкой.
Окрашенный в защитный цвет джип дыграется на место назначения Украинской военной базы.
Командир Иван доволен грузом, который привезли эти парни.
Его рота будет использовать в машину для перевозки большого количества раненых.
Вот почему он рад этому визиту.
Если и взять Авдеевку в кольцо, то для этот участок фронта,
который сейчас является одним из самых спокойных, сразу загорится.
Это броневойный зажигатель по блин-дажам.
Почему сухому доски дроном подшечь?
А если бронированная техника?
Да, тоже можно.
Работая на позициях, замечаем, что за нами следят.
Беспилотник.
Беспилотник, и видно, что с грузом летит.
Но тут никого таким не удивишь.
Вражеские дроны в небе постоянно.
Их не дроны развидают, скидают.
Их дроны рассветывают и сбрасывают нам подарочки.
Не бывает тех, что комикады попадают по нашим спастицам.
Комикады попадают по нашим позициях.
Изъять замороженное золотоволётное резерво России безнадёжно сложная задача
произнаёт майнашу Кампс. На западе по оценке Центробанку
удерживают не менее 300 миллиардов долларов, принадлежащих в нашей с вами стране.
Ну и запад сам не понимает, что делать с этими активами пишет издание.
Кроме того, невозможно понять, где и в каких объёмах они хранятся и какая
страна должна принять политическое решение по физической конфестации денег и ценных бумагов.
Так что российские активы – это кот шерёдик, сейчас ты видишь их деньги, а сейчас их вроде бы нет.
Впрочем, отдельные места скопления наших финансов известны. По данным правительства
Бельгии, Клиринговая Палата Евроклиер владеет российскими государственными активами на сумму
аж 180 миллиардов евро из-за первые 9 месяцев года получила прибыль в размере 3 миллиардов евро.
То есть выгода от неизъятия российских денег вроде бы очевидна. Впрочем, страной большой семерки
поддержали введение налога на сверхприбыль, которые получают как раз-таки депозитари ценных бумаг
от хранения наших резервов. Это значит, что только жадность
толкают большинство западных политиков в Крусоходе.
В Европейском Совете решили урвать кусок в своих целях,
чтобы то есть направить российские резервы на Украину.
Осталось только юридически обознавать тот факт, что
блок будет пользоваться деньгами украденных.
Громче всех за использование доходов от замороженных
российских активов выступают Польша, Даня, Швеция, Финляндия,
а также, конечно, страны Прибалтины.
По их мнению, были бы деньги, а механизм, как говорила Стаб Бендер,
относительно честного отъема денег будет, естественно, разработано.
В то же время не прекращается санкционное давление на нашу страну,
которое, как заявил Путин, делает хуже, но вот кому угодно,
Кроме самой России, меньше хлама будет прокомментировал
президент запретного сряда товаров из Европы и меньше
хлопов.
Прямо так и сказал.
Готовыми к тому, что санкционное давление Запада будет усиливаться.
Прошедшие годы наши, так называемые, партнеры уже
но принимали вещённое количество пакетов санкции.
Сами уже практически запутались в этих санкциях.
Пытались наказать нас, а в итоге, как мы видим,
это совершенно очевидная вещь, видно по статистике,
ударяя по своей собственной экономике, по рабочим местам.
Сейчас в своих фантазиях просто доходит до абсурда.
Вы тоже это знаете, уважаемые коллеги,
предлагают запретить вовс в Россию отверток, иголок и так далее.
Но чем меньше барахла, тем, может быть, даже и лучше.
Меньше шансов, что из крупных европейских мегаполисов
к нам будут экспортировать постельных клопов.
Но вот что нас действительно беспокоит.
В условиях, когда потенциал санкционной агрессии против нас фактически исчерпан,
вход могут пойти диверсии, просто натуральные диверсии,
Актосаботажа на важнейших объектах глобальной инфраструктуры.
Мы помним с вами, что произошло с северным потоком.
Не стоит исключать и провокации, вроде той, когда недавно Россию
пытались обвинить в повреждение экзопровода между Финляндией и Истонией.
Она сама ничего не представляет, а объемы там ничтожны.
Но тем не менее, как факт, за который можно что-то как-то зацепиться,
чтобы нанести на ущерб, но вот такие вот вещи, конечно, могут использовать против нас.
Ну и Пхиньян, наш любимый Пхиньян, уже поставил в Москве миллион снарядов и намерен продолжить.
Об этом сообщает агентство Bloomberg со ссылкой на закрытый брифинг развед службы Южной Кореи.
Якобы с августа было около десяти поставок оружия из КНДР в Россию каждую, как пишет издание, сопровождали советники по использованию боеприпасов из КНДР.
А даже если так, хотя оно нет доказательств, то что здесь такого? Киеву шлют оружия и инструкторов со всего НАТО.
Блумберг также пишет, что взамен России якобы помогла
Северной Кореи запустить космос спутники шпионы.
США и НАТО в этой связи предупредили, что космические технологии,
полученные Северной Кореи, могут быть использованы
также для создания баллистических ракет, а это уже прямая угроза
не только Южной Кореи и Японии, но и континентальной территории США.
Еще один страх Запада.
Якобы Ким ищут способы помочь группировке Хамас,
сообщают Южнокорейское агентство Ренхам.
Северная Корея, похоже, пытается воспользоваться войну
между Израилем и Хамас разными способами,
завел член Южнокорейского парламентского комитета Юсан Бомб.
Но это не самое страшное, что могло произойти из США АГС.
Израильские военные нашли якобы,
Орденалы Хамас, в которых якобы хранилась оружие боеприпасы,
произведенные и поставленные якобы из Северной Кореи и Изырады.
Американский СНН ссылается на кадры боевиков во время нападения,
указывая на красные полосы на РПГ в руках Хамасовца.
Но официальный Пхиньян опровергает подобную информацию
и говорит, что все это в происке американцев.
И, вправду, этот миф очень хорошо поймали и стали разрабатывать западные сни, особенно американские.
Они подчеркивают, что точных доказательств и у них тоже нет.
Но это не мешает им обвинять Ипкинян и Тегеран.
Поставьте оружие, которое по мнению предназначалось исключительно для убийства мирных жителей Израиля.
Нормально.
Гранатомёты, которые Хамас использовал во время своей атаки на Израиль 7 октября, скорее всего, из Северной Кореи.
Один из этих гранатомётов можно заметить в руках боевика, который сидит в узове Пикапа.
Эксперты по вооружению сначала указали на отличительную красную полосу, по которой можно выявить РПГФ-7.
Нам действительно нужно обратить внимание на наконечник. Там отсутствует традиционный точечный инициирующий взрыватель.
А вместо него вы можете видеть отлиций кусок металла.
Израильские военные сообщают, что нашли север-корейское и иранское оружие, включая мины,
реактивные гранатометы и дроны, которые, в свою очередь, были предназначены для использования хамасом.
Я хочу показать вам то самое оружие, которое конфисковали военные цахала у хамас.
Это противотанковая мина. Она называется EFP с коммулитивным зарядом.
Она сконструирована таким образом, что производит точечный удар, после чего расплавляется металл.
Такая мина вполне справится с бронёй танка и убьёт всех внутри.
Ещё здесь есть несколько взрывных устройств.
Мины типа Claymore.
Есть самодельные мины, а также мины предназначенные для установки под землёй.
Теперь давайте обратим внимание на это.
Это гранатомёт.
Когда мы добрались с вами до тайника с РПГ,
нам очень важно обратить внимание, что серые снаряды прибыли сюда из Северной Кореи.
Зелёные – это советские, но серые – интересные,
поскольку они из Северной Кореи, что говорит нам о сотрудничестве Пхиньяна с Хамасом.
Также мы можем заметить здесь миномётную трубу и снаряды для неё, которые лежат рядом.
Миномётная труба произведена в Иране в 2018 году.
Опять же, это говорит ещё один раз о поддержке, которую получает Хамас от Ирана.
Северная Корея использует в своём арсенале RPG-F7, которые были найдены Цахалом.
По этим кадрам можно подтвердить, что это селера корейской оружия.
По мнению экспертов, неудивительно видеть северокорийское
оружие в руках Хамаса, но Пхиньян отверг это заявление
как беспочвенный и ложный слух, организованный соединенными
штатами.
«Северная Корея выступает за независимость
палистины на протяжении десятилетий.
Пхиньян поставляет оружие как напрямую, так и чаще
всего через ран, в течение нескольких десятилетий».
Несколько лет назад на северокорийских учениях
было замечено, как они использовали парапланы для
внезапного нападения на Синей дом, где находится
резиденция президента.
Также есть подозрения по связи с Северной Кореи
с развитлённой сетью Туннели Хамаса, известных местным
жителям как метро-газы.
Прям сейчас приходят срочные новости, пресс-секретарь
российского президента Песков прокомментировал
слова главкома вооружённых сил Украины Залужного от
тупиковой ситуации на поле боя.
Я напомню Залужный сказал, что война переходит в позиционную
Фазу нет более вариантов развития этого конфликта и происходящая пупиковость момента, выгодную исключительно официальной Москве.
Что говорит Писков, отвечая залужным, он — нет, это, конечно, не так.
Спецоперация последовательно продолжается, продолжают ее российской армии, все цели будут достигнута.
Еще одна важная новость. Многие американские дипломаты
не согласны с поддержкой Вашингтоном израильской
военной операции в Газе пишут Форрен Полисе. Дипломатический
корпус был расстроен поспешностью Байдена, который решил поддержать
широкомасштабную операцию вместо точечных усилий
по ликвидации лидеров Хамас. При этом параллельно сообщается,
что в Израиле такие обсуждают возможность позволить лидерам
движение Ахама, включая его боевое крыло, безпрепятственно покинуть сектор газа в обмен на
освобождение всех заложников, так как это бы позволило закончить войну в короткие сроки.
Зачем тогда начинали? Возникает вопрос. Ну и только что стало известно, нет пока официального
подтверждений, но думаю они появятся в ближайшее время. Более 400 лиц двойным гражданством перешли
из газы на сторону Египта через единственный, более
или менее функционирующий КПП Рафа.
В Израиль переносимся на прямой связи нашей спецкори
Алексей Конопко.
Алексей, здравствуйте!
Продолжается наземная операция «Сахал».
Каждый день армия Израиля публикует новое видео
с толкновений, снятое на территории газы.
Как успехи, согласно официальной позиции Тель-Авива и как выглядят потери с обеих сторон, согласно официальной позиции Тель-Авива?
Мы сейчас сделали акцент на том, что публикуют все больше фото и видео.
С земли уже не только реабилитивные контроль, с черно-белые арифотосъемки, а, действительно, видео и фотосъемки.
И вот это очень важно, потому что именно эти кадры позволяют предположить, по крайней мере, понять чуть больше о том, как сейчас идет наземная операция.
По официальным данным, официальных бритвингам, ничего
кроме цифр ударов, ничего кроме фамилии уничтоженных
полевых командиров не приводится.
Но вот эксперты, которые изучают эти самые кадры,
сопоставляют какие-то опорные точки, заметные здания со
сфутниковыми снимками Земли, могут уже составлять
карты тех флотсдармов, которые сейчас захватывает
Сахало.
Я напомню, что речь уже всё-таки идёт не о рейдах, а именно
об освоении территории.
Вот, судя по всему, сейчас под контролем армия
Барона Израиля, как минимум 2, а как максимум 3, плацдарма. Первый, это то место, где
только самые первые едины зашли на территорию газы, это самые-северные, если
можно как сказать угол, сектора газы, если смотреть по карте, там
продвижение на 7 километров было еще накануне вечером, сейчас наверное уже
больше, именно там по побережью или посредством по пляже практически. Самое
активное пробежение армия обороны Израиля идет, там уже обошли джабалию и не вышли
на приграничье с столицы регионов с городом. Второй лаздарм это северо-восток, он немного
меньше, ну и третий, это такой клим бежнее города Газы, клим, которые вбиваются с
стороны Израиля, бронетанка и пехотные колонны, в сторону побережь, в сторону моря,
там судя по всему уже до того, чтобы зайти до прибрежной линии, осталось меньше километра,
и таким образом можно будет рассечь тех газов пополам, а город газа окружить.
Ну, это если три плацдарные, если же два, то такой вариант возможен.
Если две первые группировки, две северные группировки сейчас уже соединили свои силы.
Что же касается потерь, то так получилось, что за практически первые три недели этой операции,
да, в основном она была только, состояла из авиаударов, против которых Камазов ничего сделать не мог.
Но тем не менее, за три практически недели, в потере армии Израиля составляли ноль человек,
и вот в предыдущую ночь в ночь на среду начали появляться новости, как и в первую покаронке.
Сначала два человека, затем еще сразу девять, они, по всей видимости, были в бронемашине, в которую попала ракета.
В основном, это все молодые люди солдаты сроки 19-21 года.
Ну и затем, каждые несколько часов, еще по одной, по две фамилии, на данный момент, 17-й,
у цехал в ходе этой операции.
Что же касается потерь страны Камас по версии
израильской страны, то говорил об этом министра оборону
и офгаланце и в 100 000 чьи террористов обновлены
как это же уничтожено.
Роли американского спецназа мы можем каким-то образом
обозначить, подтвердить эту информацию, заметка
первая доставка американцев на территорию вооруженного
конфликта появилась в издании New York Times, как Израиль
комментирует, чем американцы занимаются, в каком они
количестве сейчас работают в зоне боевых действия?
Да, разумеется, заметка громкая, и потому я пытался найти
какую-то информацию в местной прессе на эту тему, но
по крайней мере, известные крупные издания на этот
счет ничего не пишут, либо у New York Times более осведомленные
источники, либо New York Times ошибаются, либо просто
здесь решили, что это не настолько интересная информация,
привлекать к ней внимание. Но, что известные знаметки
действительно говорят о том, что спецназ Соединенных
Штатов прибыл на территорию Израиля, прибыл еще на тянутый
днем, и даже появлялась фотография вещь-мешка возле
ног солдата, говорят, что это именно вещь-мешокамериканского
спецназовца на каком-то из военных аэродромов Израиля
Ленну и пишут опять же, что не будет участвовать
в спецназ боевых действиях, поможет лишь внутри газы
искать наложников, но издание не уточняет, как можно
во время войны действовать внутри вооруженного конфликта и не вступать.
Когда и если Хамас будет уничтожен, так же выглядит официальная цель для Израиля и Цахал,
что должно произойти на территории сектора газа?
Кто должен по версии Израиля контролировать эту территорию?
Что должны делать люди?
Задаю этот вопрос еще и имею в виду новость, которая только что пришла.
говорят, израильские средства массовой информации, что хамас не обязательно уничтожать,
хамас можно просто выпустить в территории сектора газа. Вот как в итоге Тель-Авив для себя это видит?
Ну, наверное, если говорить сейчас об официальных источниках официальных спикерах
самого высокого уровня, то такая позиция, какое предложение можно считать или маргинальным,
были очень новыми, пока не обсуждённым. Действительно,
тишит о том, что выпустить, но только руководители,
Верхпушку, Хамас приводит в пример такого применения
такой тактики уже начала 80-х годов, когда подобные
разрешали Ясу Рарафату, и якобы тогда это подействовало,
может быть, подействует. И сейчас, ну пока всё, что
говорят в официальности, слышит политическое военное,
в кругах отличается. Всё-таки настаивают на том, что
из двух главных целей армии обороны израиля это полное уничтожение Хамас.
Хамас не должно быть как явление, не должно быть как движение,
должно быть уничтоженные командиры, должно быть уничтоженные инфраструктуры,
те денежные потоки. Ну и, как говорил тоже Галланд у террористов,
а террористы начинаются с официальных членов Хамас,
есть только два выхода, либо сдаться в плен фест в каких-нибудь условиях, либо погибнуть.
Ну а что касается того, что еще обсуждается о будущем секторах газа,
что тут снова нужно соплаться на американские источники, там очень много штук подбитуются по поводу Израилер.
Блунвер пишет о том, что как минимум три сценария между Талявивом и Вашингтоном обсуждается.
Один из них это создание после окончания Белых Действий Международного воинского конценгента с участием Пегагона Второй.
Это мироторческий конценгент по типу того, что сейчас следит за исполнением мирного договора между Израилем и Египтом.
и третий — это временный контроль ООН на секторах газа,
слово «временный», подразумеваясь, что после этого будет что-то еще, что пока не есть.
— Делят шкуру, что называется «неубитого медведя».
Я не могу не задать вопрос, как Телявив себе представляет поддержка американцев.
Незыблемая, имея в виду сообщение политико.
То есть, с одной стороны, Блинкин завтра опять едет в Израиль.
С другой стороны, Байден сказал, «Ты ищи друг-приемника и думай,
Какие уроки ему передашь в этой связи еще раз?
Поддержка незыблемой, кажется?
Ну, если говорить в категориях, кажется, что, действительно, она кажется и незыблемой.
И говорят постоянно о том, что очень благодарна Соединенным Штатам.
Здесь вполне официальном уровне.
Очень многое согласовываются Соединенными Штатами.
Сам Дения Минетанякова говорил, что именно с Джозлосом Байденом он согласовывал решение.
Он в пропуске всех торгах большего количества розовиков с помонитарной помощью.
Именно Джозлофу Байдену убеждал в том, что не должно быть
этих конкурторных ровных топлива.
И, конечно, именно от Америки сейчас поступает больше
своего помощи над предырежем сектора газа постоянной
дежуретой американские бесплеводы к МК-9 Рипер, например.
Так что вот это сообщение, здание политику, это все-таки
сообщение о том, что в прессе появлялись здесь уже
сообщения о том, что в администрации Байдену эту информацию
но надо сказать, что все-таки из Америки, если опять-таки
писать прессу, довольно много такой призывающих смягчению
что ли Израил и Риторики поступает, но на нее Израиле
не очень реагирует, здесь все-таки считают, как сказал
Дениамин Нитаньяк, укипируя диглю из прессы для диглянных
временной войны и сейчас временной войны.
Спасибо вам огромное.
Наш скацкор Алексей Канапко на прямой связи Теля Вив и
Израил.
Администрация Байдена, которая в результате политтехнологии привели к власти, должна была выполнить
задачу по удержанию гегемонии США, которая явно у них выплывала из рук. Для этого был
приведен в действие давний проект под названием Украина, когда после перехода к власти Байдена,
который был резко взведен, как говорится, привело к бою им действиям, начало специального
военнооперации. И второй проект, который появился чуть позже, план Б, это Ближний Восток. Если мы говорим
про Украину, то все, что там произошло, 114 миллиардов долларов, потраченных только во время
специальной операции. Я уже не говорю про сотню миллиардов долларов, которые потратили до этой
специальные операции нашей, не привлекайскому результату. То есть, что говорили аналитики,
американские, и другие, что это санционная политика, боевые действия, надорвут возможности России.
Россия сядет за стол переговоров как минимум по плану Зеленской, ну и развалится впоследствии на
отдельные территории, которые будут контролировать коалиционные силы во главе США. То есть,
Вот такие вот радужные планы они строили, даже накануне вот этого летнего наступления.
Но как бы это действительно оказалось другой, и журнал The Times выступил с таким очень интересным анализом,
который прям поставил диагноз всему тому, что затеяло США на территории Украины.
Диагноз неутешительный.
Но, видимо, вот эта статья, которая была для Таймс написала не очень,
скажем так, помогла борьбе Байдена за военную помощь Украины.
Поэтому появилась статья в иконами, где залужный рассказывал радужные планы,
что, да, тебе нам еще раз столько же оружия, и мы вот однозначно что-то там решим.
Хотя он отмечал, что, да, успехи российской армии, о том, что у него военный промышленный комплекс,
то есть нас наконец-то оценили, да, но залужные, как бы говоря, эту речь,
может быть, и поддерживала своего главного патрона, но европейцы на такое вот
высказание смотрели коса, потому что на самом деле они это отдали Украине все, отдали
все, и тебе хотя бы деньги вернут, о чем, говорят, ратуют Польши, Прибалтской и
другие страны деньги хотя бы вернуть, потому что все плохо. Польши вообще там
скоро, говорят, на следующий год чуть ли неэкономический кризис намечается,
денег набрали много, результатов никаких, склады и пустые, снаряды стали четыре раза дороже.
Вот результат, как говорится, плана под названием Украина, которая сейчас разваливается на глазах.
Да, ей дали продержаться, и еще поддержат, потому что может быть сыграет план Б на Ближнем Востоке,
ведь любимая игрушка Сирена Штатов Америки, это рабополистинский конфликт.
как только он начинается, прыгают цены на нефть,
происходят очень много событий,
и американцы рулят этим процессом.
Ну что мы видим на самом деле?
Во-первых, несмотря на то, что этот план готовился с июля текущего года,
то есть вот эти все авианосные группы,
это переброска вооружений, подготовка вооружения,
это же занимает время.
Они же не могут с пустых складов сразу притащить 10 000 снарядов,
если их не наточить.
Может быть они изготавливаются для Украины, но они предназначались именно для сектора газа, потому что предполагалось, что то кровавая месива, которая там в бойне, которая произошла в первые дни, она, скажем, подожжет весь Ближний Восток и арабы начнут спасать, кинуться на Израиль с шашками на голову, но этого не произошло, уже почти месяц, и самая сильнейшая армия на Ближнем Востоке, не считая самой большой по численности армии,
Турции не может произойти каких-то впечатляющих результатов, кроме разрушенных домов и убитых мирных граждан.
Тысячи убитых граждан, с половиной тысяч только детей, это еще только подбразительные цифры,
потому что завалы некому еще разбирать.
И что мы видим? Три плацдарма вошли, а дальше-то как?
А дальше нужно идти через те развалины, которые устроила израильская авиация,
которая не жалела на эту бомбу.
Говорят, что скинули уже 18 килотон.
Почти херосиму устроили в северной части газа.
При этом разрушили примерно 40% строений домов.
Там изменяются тысячами разрушенные домов.
И какой результат? Хамаз, боеспособен.
Его бойцы показывают, как уничтожают израильскую технику.
Израиль, как всегда, тут же начинает занижать цифры и говорят, что нет, у нас там безпотерьма идем и так далее, но дальше не двигаются.
Дальше городские бои, самые сложные бои, как показывает практика. А кто в рядах цахал?
Призвали молодых парней,
резервисты, там молодые, опыты боевых действий не имеют. Это жертва, очередная жертва Израиля, ради которой он будет кричать, что мы жертвы холокосту, да?
Как там некоторые у них политические деятели
оговариваются по Фрейду, что никогда не будут жертвами,
хотя нет, мы жертвуем.
Тоже мы слышали эти слова.
То есть мы видим вот эти две операции, которые затеял Вашингтон,
они на самом деле в итоге будут провальными.
Потому что администрация Байдена,
посчитав, что если можно все время играть по-старому,
Управляемый хаос или, как они называются, управляемая эскалация,
то они достигнут тех же самых успехов.
Военный промышленный комплекс получает многомиллиардные заказы.
Экономика Америки выходит из рецессии и все как всегда,
как и во время первой, второй мировой войны.
И тех 286 конфликтов, которые провели Соединенные Штаты Америки
по всей матушке земли, участвуя в них либо напрямую, либо помогая различным повстанцам,
которые на повирку оказывались террористами. И что в итоге происходит? В итоге мы видим следующее.
Сейчас вокруг этого конфликта происходит сплочение тех государств Ближнего Востока,
которые по планам США должны были между собой как минимум рассориться из-за разности подхода
к конфликту, которую происходят в секторе газа.
Они надеяли, что Саудовская Аравия обязательно повздорится раном из-за того,
что там Емин вступил в боевые действия,
там Египет тоже выскажет свою, и тут еще Турция,
как бы три центра, которые на Ближнем Востоке сложились,
начну между собой, как бы, выяснять отношения.
Вот в этот, как бы, яблоко раздора, да, которым стал сектор газа,
будут периодически подгедывать дровишки,
чтобы Ближний Восток запылал и дальше.
Но месяц прошел, нет этого.
Не получается у них эти планы,
как не получилось у них с наступлением,
которое они планировали на Украине,
говорят, за 4 недели они должны были уже быть в Севастополе.
Помните вот эту вот фотографию Буданова,
в октябре там, ждите, буду, говорю, в Крыму.
Ну, октябрь пришел, уже закончился,
Уже ноября идет. Где Буданов-то? Где он там прогуливается по улицам Ялты?
Нет, вообще-то, может быть, он там и будет прогуливаться, но в качестве такого военнопленного,
которому покажет напоследок перед тем, как его суд осудят,
вот это то, что он мечтал увидеть. А может, не покажет, может, его прилетит какая-нибудь гирание, оборвет все его мечты.
Северо-Атлантический Альянс просчитался, говорит по прошествия года сначала тотальной поддержки товарищ Залужный, все планы провальные, ничего не остается делать, читать книжку 41-го года о прорыве линии обороны.
Все натовское оказывается для войны с русскими, увы, ах не. Подходит, а сколько было бровады? Дайте мне танки. 300 просил, 300 танков, и я окажусь в Крему. Смотрите.
Далее больше, правда.
Как и в Первую мировую войну,
мы достигли уровня технологий,
который ставит нас в тупик.
Скорее всего, глубокого и красивого прорыва не будет.
Если вы посмотрите на учебники НАТО
и на математику, которую мы изучали,
четырех месяцев должно было хватить нам,
чтобы дойти до Крыма, воевать в Крыму,
вернуться из Крыма и снова входить и выходить.
Сначала я подумал, что с нашими командирами
что-то не так, поэтому я сменил некоторых из них.
что возможно наши солдаты не подходят для этой цели, поэтому я перевел солдат в другие бригады.
Когда эти изменения ничего за собой не повлекли, я сказал своим подчиненным
откопать книгу, которую я однажды видел будучи студентом военной академии на Украине.
Ее название было «Прорыв укреплённой обороны». Она была опубликована в 1941 году советским
генерал-майором Смирновым, который проанализировал сражение Первой мировой войны.
И прежде чем я прошел даже половину пути, я понял, что это именно то, где мы находимся.
Потому что, как и тогда, уровень нашего технологического развития сегодня завел в тупик и нас, и наших врагов.
Простой факт заключается в том, что мы видим все, что делает враг, и они видят все, что делаем мы.
Для того, чтобы мы вышли из этого тупика, нам нужно что-то новое.
Как порох, который изобрели китайцы и который мы, до сих пор используем, чтобы убивать друг друга.
Самый большой риск позиционной войны на истощение заключается в том,
что она может затянуться на годы и измотать украинское государство.
Нам нужно искать решение, нам нужно найти этот порох, быстро освоить его
и использовать для скорейшей победы.
Потому что рано или поздно мы обнаружим,
что у нас просто недостаточно людей для борьбы.
Пожалуйста.
Это очень радует, что куэнские генералы наконец-то начали читать
учебно-методические пособия РКК. До этого они читали известок немецких писателей
Гитлера и Гудериана, то есть Майн Камф и Ахтунг Пансер. И оно как-то не срабатывало.
Есть надежда, что они сейчас дочитают до конца всю историю и узнают, чем все закончилось в Берлине.
Вот как бы здесь могут быть варианты. Вот. Теперь о грустном, да, и о грустном.
Когда мы глядим на то, что происходит сейчас в Газе, мы должны вспоминать классическую и американскую максимуму времен еще в Вьетнамской войны в бомбитих в Каменный Век.
То, что Израильская армия, лепший союзник американской армии на Ближнем Востоке, проделывает при полной поддержке при участии,
как мы понимаем, там есть информация с иранской стороны, что там напрямую сидят американские товарищи
генералы, где-то в районе Талявива, в подземном бункере, и вот это все координирует. Такая информация тоже
есть. С другой стороны, а почему нас это должно удивлять? Сейчас вот все на волне вот этой
эмоциональной информационной начали говорить, вот страдание полистинского народа, гоммунитарная
ситуация ухудшается, ухудшается. Давайте вспомним о публикованный год назад. Доклад независимой
комиссии ОН по расследованию ситуации на оккупированных полистинских территориях и в
Израиле. Открытым текстом это, подчеркиваю, это не российский мит, это программа шестьдесят минут
и не Дмитрий Егорченков. Это независимая Оновская комиссия пишет. Автора доклада указывают на
планомерную политику израильского правительства, оказывающую серьезное негативное воздействие,
на сферы жизни полистинцев, включая ограничение доступа к чистой воде,
уделив особое внимание действием направленным на то, чтобы заставить
полистинцев покинуть свои дома и таким образом изменить демографический состав
отдельных районов. Это мнимые сегодня придумали, это год назад, в октябре прошлого года пишет он.
Хотя когда ты начинаешь менять чей-то демографический состав, это называется...
Это известным словом называть.
И нацидом, в любом словаре, посмотрите.
Да, можно, доклады ищутся в два клика, никаких проблем на сайте ООН.
Значит, Блинкин.
Я возвращаюсь на Ближний Восток, он сказал.
Ну, действительно, надо искать, продолжать развивать ту линию, которую американцы начали.
Да, начали они линию связанную с тем, что надо вводить туда войска в газу.
Он сейчас летит, да, будет разговаривать в Израиле, а потом он воскресенье летит в Турцию.
А что говорят американцы? Надо сначала туда вводить натовский контингент и наших союзников по НАТО, да.
А кого же надо вводить интересно?
Не одним же американцам туда захотить, но вот Друк Радаган, конечно, будет очень полезен в этой связи.
Конечно, нужно будет вводить и арабских союзников. Они просто не очень хотят.
Но, смотрите, какая может получиться хорошая ситуация. Они все там окажутся,
а потом они начнут между собой то, что было сказано, ругаться.
А как будет выглядеть переостройство газа? На каких политических принципах?
И опять все будет хорошо. Опять американцы будут сидеть и говорят, нет, вы не правы.
Вы тоже не правы. Давайте действовать по нашему плану.
Хорошо, утечка Блумберга.
Три варианта, options, они пишут в оригинальном тексте.
Почему никто не подумал, что это на самом деле три стадии одного варианта?
Сначала вводятся американские войска в качестве сил миротворческих.
Потом они объявляются миротворцами ООН, потом сбоку бантик привинчивается, туда присылают подконтрольных ООНовцев, которые руководят ситуацией.
Все, нормальная рабочая схема. Это не три варианта, это один вариант, который американцы сейчас пытаются пропихнуть, да, три единой для газы.
Ну и последний бантик, да, еще тоже отменяет по поводу Байдена и Нитаньяху, что его, конечно, надо ему задуматься.
А товарищи зритяне забыли, что с Европой уже это проделали.
Если ты американский союзник, ты вынужден действовать в парадигме с шаг вправо, шаг влево.
Тебе скажут, что пора уходить.
Более того, тебе сначала скажут, больше жести в газе, больше жести.
А потом скажут, знаете, там гуманитарная ситуация очень плохая.
Давай-ка ты уходи, мы сейчас здесь все поправим.
И ничего невозможно, с этим будет поделать товарищу Нитаньяху.
Надо было раньше думать по этому поводу.
Человек ты при этом опытный, многоуважаемый.
Сядь, напиши тезисы, чтобы было что передать.
И передай своему преемнику.
А преемником мы назначим.
Далее появляется Блинкин.
Я в третий раз приезжаю в Израиль для консультации.
Но невозможно не показать абсолютно чудесную пресс-секретаршу,
у Нитаньяхо, которая, наверное, случайно совершенно говорит,
говорит, как оно происходит на самом деле. Мы не выбираем для своих точечных ударов
никакие другие цели, кроме целей гражданских. Ой, я хотела другое сказать. Посмотрите.
Я могу сказать вам, что мы не выбираем в качестве цели в газе никого другого,
кроме гражданских. И хама сценична. Ой, конечно, террористов. Вернемся через минуту.
Товарищ Блинкин после поездки в Израиле отправится еще в несколько азиатских и ближнего восточного стран, сообщает Госдеп.
Со 2-го по 10-е ноября госсек. Сначала окажется в Израиле Даня и ордание Японии, Южная Корея и Индия.
Шеф Блинкина Байден при этом призвал гуманитарной паузе в секторе газа и прекращению огня для того, чтобы освободить заложников.
При этом он считает, что Израиль выполняет абсолютно
легитимные действия, пособственные обороны.
Нештатная обозреватель канала Fox News, она же подполковник
запаса армии США.
Куфи Габар считают, что ради помощи Украине Байден
обманывает американцев.
Поддержка Украины не отвечает интересам на сбезопасности
в США, а посредованная война против России пробежает
войну явенно.
Им просто надо связать воедино финансирование Украины
Израиля, потому что они знают, что отдельно не получат финансирования, они пытаются обмануть
американский народ через своих представителей, говоря, хорошо вы поддерживаете Израиль,
поэтому знаете, что мы сделаем. Мы подкинем туда еще деньги, которые заберем из вашего же кармана
и ваших банковских счетов, чтобы потратить их на то, что как все больше и больше американцев
понимают, что это проксивая напротив России приближает нас к ядерной войне, и это не в наших
национальных интересах. Пожалуйста.
Мы сейчас доклад, он вспоминали совершенно справедливо, потому что еще до этого конфликта
предупреждали, ведь что добром дело не кончится, и так не пойдет. Нельзя почти 3 миллиона человек
держать в закрытом онклаве, в полной блокаде, а она же была установлена еще ранее до этого
конфликта. И я когда слышу и вижу этот плач, стон и вой, я невольно и вспоминаю книги
пророков, потому что если не апокалипсис, то его предвестия, наверное, выглядят как раз так.
И это страшно и очень хочется, чтобы это остановилось. Есть ли шанс? Вот вопрос. Барометром
во многом будет завтрашнее, пятничное выступление лидера ливанской группировки Хасана Насравы.
Он скажет, будет ли сейчас эта организация вступать в этот конфликт или все-таки она будет
сдерживать порывы, помочь и отомстить. Если же они вступят, то тогда мы увидим новый виток
конфликта, но все сейчас пытаются это сдержать. И иранцы тоже не хотят, чтобы была большая война.
Да и по большому счету, американцы тоже сильно опасаются такого развития событий.
Здесь, конечно, возникает вопрос, почему Израиль такой бесстрашный. Вмешай всех из балла вообще
непонятно, что будет. А премьер-министр Израиля Нитаньяху прекрасно понимает, что он становится
разменной монетой в этой сложной игре, ведь он опытный политик, и он понимает,
он знает, как американцы быстро и легко сдавали своих союзников. Посмотрите,
Египет, Хостнем, Убарок, посмотрите, Афганистан, Ашра, Афгани, посмотрите на Европу,
которая упоминалась. Зеленский пойдет, поэтому же пути Зеленский пойдет, причем
они пойдут не только в одиночку, они потянут за собой всех, кто был рядом.
Если в Израиле будет очередной политический кризис, а я полагаю, что этого не избежать,
то американцы захотят политически избавиться не только от премьер-министра Нитаньяху,
но и от тех, кто был рядом с ним. Это и правые министры, которые представляют еврейских поселенцев.
Это и нынешние руководители спецслужб, и нынешние министры обороны.
Поэтому Нитаньяху понимает, если конфликт сходит на нет, то он становится ответственным.
Начинается расследование.
Расследование по тому, почему пропустили теракты 7 октября.
Начинается расследование, почему столько было жертв в секторе газа средемирного населения.
И возобновляется следствие по давним делам, связанным с коррупцией против Нитаньяху,
которые ведутся уже несколько лет и от которых он так толково увелевал все последнее время.
Судя по тому, что говорят и пишут американцы,
не Таньяху, они готовы сдать к тому же.
Это же человек Трампа, это не человек Байдена, это не человек администрации Байдена.
Ну и тут появляются вот эти планы мирного обустройства, международного присутствия.
Американцы, на мой взгляд, не хотят особо туда направлять свои силы, потому что они упоминают Англию,
они упоминают Францию, они упоминают Турцию, и они упоминают арабские государства.
А арабские государства не в плане военной силы, а в плане о раскошельтесках, потому что обустраивать газу мы хотим не за свой счет, а за ваш арабский счет.
Вот такие интересные кульбиты принимают сейчас американская политика,
удастся реализовать мирный сценарий.
Очень шаткий шанс, очень зыбкая ситуация.
И есть интересанты, тот же Бенемин и Таньяху,
которые хотят, чтобы это продолжилось,
потому что для него это вопрос политического выживания.
Ну и наконец, главное, сейчас на контрольно пропускном пункте Рафах
скопились люди, которые хотят перейти туда, в Египет.
Мы, конечно, против массового переселения Палестинцев, да это и невозможно, но там
есть люди с российским гражданством, они есть в списке. Уже перешли люди с
американским гражданством. Это, в основном, женщины, дети, врачи, которые должны
меняться, потому что другие врачи, помогающие иностранцы, должны приехать,
рискуя своей жизнью. Дай бог, чтобы наши люди с нашими паспортами сегодня прошли.
Да, на сегодняшний день для нас это самое главное, что касается Нитаньяху,
при всех прочих равных его уход, или если его американцы сольют,
для официальной Москвы, разумеется, не выгодное обстоятельство. Что касается политиков,
где говорят о судьбе Нитаньяху. Судьба бесславная, смотрим.
Джо Байден и его главные помощники обсудили вероятность
того, что политические дни Биньямина-Нитаньяху
сочтены.
После президент передал это мнение, премьер-министру
Израиля в недавнем разговоре.
По словам двух высокопоставленных чиновников администрации,
тема короткого политического срока Нитаньяху поднималась
на недавних встречах в Белом доме с участием Байдена.
Туда входили и обсуждения, которые состоялись после
поездки Байдена в Израиль, где он встретился с Нитаньяху.
Байден зашел так далеко, что предложил Нитаньяху подумать об уроках, которыми он поделится со своим возможным преемником.
Добавили два чиновника администрации.
Администрация Байдена считает, что у Нитаньяху осталось ограниченное время пребывания на своем посту.
Один из чиновников сообщил, что внутри страны ожидалось, что премьер-министр Израиля, скорее всего,
продержится несколько месяцев или лишь до окончания начальной фазы боевых действий военной компании Израиля в секторе газа.
Через минут вернемся.
По новой оценке Цахал в нападении на Израил 7 октября
участвовали 3 тысячи боевиков, пишет таймзов в Израил.
Ранее Телявив полагал, что в атаки зверских расправах
в приграничных сгазах и городах было задействовано
меньше бойцов радикального движения от 1,5 до 2 тысяч максимум.
После нападения Хамасы и без того высоких градусов
взаимной ненависти взлетел до небес на этих кадров.
Израильские военные хладнокровно застрелили мужчину,
который кидался в боксторону обычными камнями.
Расправа снята на западном берегурике Иордан,
там с начала эскалации погибли 130 полистинцев.
Еще 8 720 человек стали жертвами неизбирательных ударов
Сахал по сектору газа.
Почти три четверти убитых женщины, дети и старики
сообщает полистинский ментдрафт.
Погибшего в ходе конфликта израильтян более полутора тысяч.
Еще пять с половиной тысяч граждан еврейского государства
получили ранение.
Кровопролития на облежном востоке вызывают вспышку насилия по всей планете.
Мусульмане боятся искомофобии, евреи боятся антисемитизма.
Аксио спишет, что сначала полистина израильского конфликта
в Нью-Йорке число преступлений на почве ненависти против фарабов и евреев
Выросло почти три с половиной раза.
В Лос-Анджелесе на 175%.
На этом фоне напуганные американцы еврейского происхождения
начинают скупать оружие для самозащитных.
Отпустите его.
Между звуками выстрелов.
Продолжайте, когда будете готовы.
И восторженными вздохами от полученного результата.
Я почти попала.
После жестокого нападения хамаса 7 октября
и последовавших за ним антисемитских угроз,
некоторые члены еврейской общины здесь, на юге Флориды, начали вооружаться.
У нас в районе появились надписи. Там призывы, свободу газа, смерть евреям.
Я еврейка, и у меня двое малышей.
И я просто хочу иметь возможность защитить себя.
Это женщина, одна из многих еврейских матерей, с которыми мы познакомились.
После того, как на их улице проникла риторика насилия,
Они решились научиться обращаться с огнестрельным оружием.
Другая мама, Мишель, беспокоится о своих детях, искущих из школы домой.
Кто не расстраивается из-за всего происходящего.
И любая невинная жизнь, которая уничтожается, ужасна.
Но призывать к убийству, желать мне смерти, потому что я еврейка, ну уж, нет.
Это одна из тех вещей, которая не хочется и иметь и не иметь.
Кто из вас никогда не думал, что когда-нибудь лично будет владеть оружием или пользоваться,
В классе представлены люди, которых не ожидаешь встретить,
бабуля с пистолетом, не самая очевидная пара.
Я словно бы переживаю в нетелесный опыт находясь здесь.
Но по мере того, как израильская компания в газе становится
всё более смертоносной, растёт и страх перед ответной реакцией.
Всякая страна, всякий город, везде демонстрации против нашего народа.
Это чудовищно.
Итак, это будет громко.
Инструктор говорит, что раньше проводил одно-два занятия в неделю,
Теперь одно-два в день. После вторжения Хамаса заметили ли вы немедленные изменения в своем бизнесе?
Да, безусловно, определенно наблюдался всплеск желания американских еврейов, но учиться защищать себя и свою семью.
Многие новички на стрельбище чувствуют себя некомфортно.
Страшно, очень страшно.
Но у остальных просто нет другого выхода.
Германию должна не допустить открытие против Израиля 2-го или 3-го фронта, заявила министрка иностранного дел Германия, Анна Лена Бербок.
Она полагает, что Тель-Авиву угрожает нападение со стороны Западного берега, реки Иордан или Ливанской Хизбалы.
Бербок также кинулась оправдывать удар Цахал по лагерю беженцев Джабалия Молдвижения Хамас,
использовала там мирных жителей в качестве живого щита, но вот их всех и убили.
Количество погибших в Джабалле по данным западностями, не менее 80 человек,
по полистинским данным, около 200 человек.
Бойцы армии обороны Израиля продолжают совершать вылазки в северную часть сектора газа.
Местность там практически полностью превратилась в руины.
Бойцы Цахал смогли приблизиться к Бейт-Хануну,
А к югу от газы они пересекли трассу в салах Эддины,
продолжили движение в направление дороги Аррошидов.
Вероятная цель израильских военных —
перерезание наземного пути сообщения между югом и севером Анклава.
На юге сектора газа открылся КПП Рафах на границе с Египтом.
Каир заявил, что работает над эвакуацией из Анклава
примерно из 7 тысяч иностранцев и лиц с двойным гражданцем
из 60 государств, среди них есть и русские люди.
В этом списке именно тех, кому повезло.
Если удачей, можно назвать вынужденное бегство,
из своего дома и прощания семьей,
которая осталась позади, под бомбардировками.
26-й день полистина израильского конфликта через КПП
КПП Рафах на границе сектора газа Египта начали пропускать
обладатели иностранных паспортов около 500 человек
покинули постоянно обстреливаемый Анклав.
В Египет на машинах скорой вывезли 81 раненого мировой
СМИ, публикуют видеомоменты, когда оборота КПП наконец
открылись и люди почувствовали себя в безопасности.
Пасал России в Израиле заявил, что в газе остаются около
600 наших соотечественников, американцев, Анклавия почти
в 10 раз больше сообщают Госдеп.
В соцсетях уже сравнивают предстоящую эвакуацию тысяч
граждан Америки через КПП Рафах с кадрами позорного
бегства из Кабула.
И пишут, что теория дипломатии Байдена – это хаос.
Сам президент США, наоборот, хвастает, что открытие контрольно-пропускного
пункта на границы газы и Египта за слуга Вашингтона.
Пока он рассказывал, это своим сторонникам на ферме
в Нортфилде, в Миннесоте.
По улицам крупнейшего города штата Минниаполиса прошли
более тысячу протестующих с полистинскими флагами
люди, требовали прекратить спонсировать военные преступления
и остановить бомбёжки детей.
Сегодня благодаря цененаправленному лидерству Америке мы в
ситуации, когда открылся безопасный проход из газа
для раненых полистинцев и иностранцев.
Американские граждане сегодня могут покинуть её в рамках первой группы,
которая, вероятно, превысит тысячу человек.
В ближайшие дни мы увидим, как этот процесс продолжается.
Мы должны безостановочно работать, чтобы вытащить американцев из газы
так быстро и так безопасно, как это только возможно.
А это ещё одно мероприятие с участием Байдена в мини-соте.
В выступлении президента США прервают представительные
со движения еврейский голос замир.
Женщина требует прекращения огня на Ближнем Востоке,
потом ее выводит охрана.
ВВС Израиля вновь нанесли удар по лагерю беженцев
джабалия в Газе, якобы по боевикам Хамас.
Мензра в Газе сообщают, что за два дня авиаударов
под джабалией погибли около 200 человек, раненых и пропавших
без вести.
Около тысячи люди разыскивают родных под совалами.
Люди на четвереньках разбирают обломки жилого здания.
Один из них составил список членов семьи, которых он потерял.
Я лишился всей семьи. Это 15 человек. Они были ни в чем не виноваты.
Просто оставались в лагере. Что они сделали? Они невинные, добрые люди.
Это буквально массовое убийство, полное уничтожение.
Выглядит лагерь беженцев Джабалии из космоса. Первая фото до ударов цахал, второе после. Масштабы, разрушений чудовищны.
В управлении он заявил, что даже если целью Израиля и была инфраструктура Хамас, атака непропорциональна и может быть военным преступлением.
В гостепе сказали, что не оценивают является ли действие Тель-Авива военными преступлениями, зато признали, Вашингтон обсуждает с союзниками будущая сектора газы.
Мы очень ясно дали понять две вещи. Первое, Хамас не может продолжать бравить и управлять газой и использовать ее в качестве
платздарма для своих террористических атак против Израиля. Второе, газа не может быть оккупирована Израилем.
Издание Блонберк узнала о дискуссиях между Вашингтоном и Тельавивом. Для секторы газа готовят три сценария.
Временный — контроль над Анфлавом — стран региона, при поддержке войск США и союзников.
размещения там миротворческих сил или создания в газе
временного правительства под эгиды ООН.
Информацию о том, что ввод много национальных сил ван-клаб в Вашингтоне обсуждает,
подтверждает и политико. Издание ссылается на двух американских сенаторов.
Пропагандист немецкой «Бильд Рёбки» сообщает, что силы Цахал продлинулись еще на три километра
и уже находятся у западного входа в город Газа.
Мы получили важную задачу — пойти и избавиться от Хамас.
Сейчас мы в самом разгаре этой битвы.
Силы дивизии глубоко продвинулись в сектор газа и сейчас у входа в город газа.
Мы находимся у ворот города газа.
В течение последних плетей дней я общался с солдатами и командирами,
которые героически бьются плечом к плечу.
Они прекрасно понимают свою миссию. Они и готовы.
Мы также потеряли некоторых наших дорогих друзей за эти дни.
Они — героя Израиля.
Слова бригадного генерала Цахал Коена призвана подтвердить
серия видео, которые публикуют армия обороны Израиля.
На ней наступление израильских военных и их удары по объектам
Хамас.
Радикальное движение в ответ публикуют вот такие
кадры.
Дрон сбрасывает взрывное устройство на ничего не
подозревающих солдат Цахал не прекращает Хамасы
ракетные атаки.
Одна из ракет упала на пляж в Тель-Авиве, поднимающейся
дым засняли очевидцы. Безумный американский сенатор Грем без стеснения рассказывает,
что ради защиты евреев можно истребить всё мирное население вязы.
Говоря о гибели гражданских, есть ли некая отметка для вас и для руководства
США, после которой вы скажете «Так, давайте остановимся».
Нет, нет. Это как если нас после Второй мировой спросили бы, они стоило ли вам взять паузу,
пока Япония и Германия захватывали мир? Стоило ли Израиля взять паузу в борьбе с теми,
кто пытается истребить евреев? Ответ нет, нет никакого предела.
Удары по югу Израиля наносят еминское движение Ансарала. ПВО перехватывает почти все ракеты и
но кусеты продолжают угрожать Лавиву без прецедентными атаками.
Обратились они к США, остановите геноцид в секторе газа, иначе ваше войска утонут.
Подобную угрозу сопровождает изображение американского военного корабля,
которому летят ракеты и иранские ППЛА шахет 136.
Сам Тегеран предупреждает о риске расширения конфликта.
Регион очень сильно приблизился к моменту, когда может быть принято огромное
позначности и определяющее решение. Несомненно, если немедленно не остановить войну, то
Соединенные Штаты Америки, искусственный израильский режим и сторонники продолжения войны будут
прямо ответственны за то, что ситуация в регионе выходит из-под контроля всех сторон и за расширение
масштабов войны.
Это заявление главами Тарана сделано встречу с турецким
коллегой Фиданом.
Тот тоже призвал к прекращению огня на Ближнем Востоке
и предупредила риски вступления в конфликт новых игроков.
Нью-Йорк Таймс, осылкой на источнике в правительстве
Ливана, пишет, что Хизбала не станет воевать с Тельа
Вивом до тех пор, пока Хамас не окажется в критической
ситуации.
На этом фоне в Израиль снова отправляется госсекретарь
США Блинкины.
Деля Вива, он отправится в Иорданию, а потом совершит
азиатское турне в Гуздебе, сообщили, что помимо ситуации
на Ближнем Востоке, Блинкин будет обсуждать с иностранными
коллегами и украинский конфликт.
Победы России на Украине поставят под угрозу безопасность
и экономику всей Европы нашего крупнейшего торгового
партнера и стратегического союзника со времен Второй
мировой войны.
Если Россия победит, то, несомненно, аппетит Путина
распространится и на НАТО, что повысит угрозу трансатлантического
альянс США и риск войны для нас. И, конечно, победа России укрепит Расплющий Союз Путина,
с авторитарными режимами в Иране и Китае. Считайте, что это ось зла, Китай, Россия и Иран.
Так что это не просто испытание для Украины, это испытание для США и для всего свободного мира.
Ну, Израильская армия прямо сейчас пытается спасти лицо, изображая хорошую мину при не очень
в хорошей игре, имея в виду количество убитых и раненых,
Сахал сообщил, что с 7 октября, нанося удары Возмездия,
за террористическую вылазку, нанес удары по 12 тысячам военных целей в секторе газа.
Все цели, по которым Израиль наносил удары в секторе газа,
сам Израиль называют целями военными.
Погибших мирных называют сопутствующими, потерями и трагедией войны,
имея в виду, что хамаз прикрывается мирными и мог делать нам нечего.
Израильские силы продолжают прорыв линии обороны хамаз в секторе газа,
под контроль берутся позиции в центре.
Анплава сообщает представитель израильской армии.
Также Сахал продолжает наступление в районе города Газа и расширяет боевые действия,
разрушая оборонительные линии Хамас на севере сектора, уничтожая террористическую ячейку.
Опять-таки сообщает нам представитель Сахал ранее. При этом была новость о том,
что с Хамас справиться не удается и прямо сейчас рассматривается вариант в обмен на заложников
отпустить руководство в террористической организации, руководство боевого крыла,
хамаз территории сектор газа, таким образом сектор газа, освободив от террористов, является ли
это победа над террористом? Вопрос риторический, потому что ответ очевидный нет. Пожалуйста.
Вы знаете, ситуация складывается очень интересно, и все в стиле Соединенных Штатов Америки.
предыдущей части уже говорили про готовность к тому, чтобы слить господину Натаньяху и
скорее все все к этому идет. Относительно того плана, которым говорят, это один из планов обсуждения.
Никто его еще не принял, а я не уверен, что... Слитие Натаньяху плохо для нас? Для нас, честно говоря,
да. Потому что как бы мы ни относились к тому, что происходит, да, для нас важны обе стороны,
Мы за мирное решение. У нас единственная адекватная позиция, потому что вчера в Белый Дом у него вопрос спрашивает у пресс-секретаря,
говорит, надо ли прекращать. Мы не видим надобности прекращения огня. Уже 8 тысяч с половиной погибших они не видят.
Что говорит Грем, все остальные, и это действительно недекватно, но ничего не удивительного в этом я честно не вижу.
Я к тому, что план относительно того, что дать возможность лидерам Хамас покинуть, это еще не окончательный вариант, это один из вариантов, который предложен со стороны Соединенных Штатов Америи.
Это просто безумие. Зачем тогда было все? Если теперь ты их отпускаешь? Тех, кого хотел уничтожить?
Ну, я же, сколько раз мы с вами это обсуждали, я говорил, Хамас это идея. Возможно уничтожить, уничтожить.
Особенно когда ты выпускаешь не рядовых боевиков, а руководство этих боевиков для того, чтобы руководство этих боевиков на новой территории, что создало новую организацию Хаммаст, напитав ее свежими силами.
Есть еще один интересный момент. Здесь сейчас сидит Смейл Ханю в Дохе. Это сектор Газа, он не там, а вот они заявляют о том, что убивают каких-то там лидеров, это какие-то военные.
военные, во-первых, это бригада Алька сам, бригада Алька сам, это в первую очередь, во-вторую,
в очередь, все равно убьешь одного тоже исламского стажа, что он до сих пор существует, к сожалению,
запрещенное в Российской Федерации, с которой столько лет воевало коалиции, мы воевали, одного
убиваешь другая, потому что есть идея, идея происходит как раз-таки на вот этой радикализации,
которой все максимально американцы в том числе максимально содействуют. А тут история даже не про
Этот сценарий уже применялся в 1982 году.
В свое время организация освождения Палестины во главе с различными деятелями, они сидели в Иордании.
Там произошел черный сентябр, в результате которого их попросили в очень жесткой форме,
потому что они начали уже воевать против, скажем так, официального королевства, их попросили переместиться.
Они переместились, берут.
Потом начинается гражданская война 1975 года, вливание, то, которое долго шла.
И где-то в период 1982 года уже Израиль дал возможность, что прекращается активного влечения через Южно-Ливанскую армию и Израиль различных атак на территории Ливана.
В ответ на то, что Ясера Рафат вместе с основным движением сопротивления перемещается Тунис.
Действительно переместились и военный конфликт начал идти на стухане.
Здесь может быть потенциально такая же ситуация, но все понимают, что это не решит ситуацию.
Как минимум, мне это не яхо понимает, что ему это не поможет никаким образом.
А еще мне это не яхо другие проблемы.
А все эти разговоры о том, что вот якобы ему Байден, опять же, я не могу достоверно подтвердить, как вы все.
Я читал об этом, что и говорили, что вот нужно подготовить план для своего приемника, как поступать в ситуацию, что нужно вот как-то сохранить.
С точки зрения сохранения государства.
Это если верить политику.
Если с точки зрения сохранения государственных,
безусловно, такой вариант может быть и нужен,
потому что обвинить во всем сделать козлом опущения не Таньяху,
он же больше всех говорил,
ну так раз говорил, бери на себя ответственность,
и после этого перестраивать.
А перестраивать, как говорится,
во-первых, американцы уже перехватили турецкую инициативу по международной коалиции,
которая должна содействовать восстановлению,
но при этом минимальным содействиям, опять же,
потому что что-то там исправить.
Вот этот момент тоже очень важен.
Но, на мой взгляд, это пока разговоры, потому что то, что сейчас в самом регионе происходит, я вчера посмотрел два интересных вечером эпизода.
Первое это было выступление в парламенте Kuwait, на котором порядка 18 важных таких деятелей начали говорить о том, что ни в коем случае нельзя не давать этой возможности, нужно из прост осуждения переходить к действиям.
Кувейт. Кувейт — это самые, на самом деле, близкие для Соединенных Штатов Америки, вообще, для Западного мира, их союзник. Вот как они поступают.
Вчера, значит, ночью, получается, до этого Аман отзывает своего посла из Израиля.
Через несколько часов короля Абдола II был в Катаре. В Дохе виделся с Шейхом Томимом, и миром Катара, на котором мы обсуждали тоже полистинский вопрос.
Он не поехал в Амират, он не поехал в Сауду Скораве, он поехал в Катар, в котором до сих пор не признают Израиль,
в котором осуждает, который, кстати, финансово поддерживает Хамас.
И, скажем так, неофициально он поддерживает в основном как бы полистинское сопротивление и полистинцев сектори газа,
но понятно дело, что каким-то образом деньги все равно попадаются в руки того же самого Хамаса.
И вот с этой точки зрения идёт очень сильная эскалация.
11 число ноября назначена в неочередная срочная сессия в Риаде Лиги Арабский Устарс,
которым уже придут очень много разгневанные арабские государства,
в том числе Египет, которым говорят, что он должен принять все 2 миллиона 800 тысяч человек на своей территории.
И опять же, я уже говорил в эфире, согласно различным слитым данным по сделке века,
что хотели изначально выжить всех оттуда, чтобы поселить на Синаевском полоострове,
Мир в обмен на деньги. Это, в принципе, был и слоган Трампа в свое время, да, его зятя, Жарда Кушнера.
Вот эти все моменты, безусловно, все больше и больше гневают.
Кроме того, создаются колицы между Турцией и Ираном, которые, скажем так, хотят, во-первых, перехватить инициативу по перемирию.
Очень жестко высказываются в последнее время.
И недавно турки начали писать про то, что Израиль из-за слабости своей армии начал вербовать в ряды Цахал,
наемников из ряда РПК и различных других организаций, которых Турция,
куртских я имею в виду, которых Турция считает террористическими.
В ответ на что сейчас идут перепалки между экспертами, турецкими и
израильскими, которые обвиняют, что это наоборот на стороне
полистинцев воюют сирийские наемники, которые в свое время входили в
различные позиционные группировки поддерживаемой Турции.
Поэтому ситуация очень сильно осложняется и поездка Блинкина, как прошлый раз она
она мало к чему привела. На мой взгляд, я может пессимистично
к этому отношусь, но невряд ли она поможет что-то
изменить.
Пожалуйста.
Ну, следует отметить, что ситуация несколько видоизменяется
как бы по внешним периметрам, в том числе, я напоминаю,
Япония тоже, ведь начинает ввести переговоры с катаром
непосредственно. Это та самая Япония, которая вообще
никакого отношения в принципе не имела, но, кстати говоря,
граждан которых выпустили через пункт. То есть, на самом
деле, большинство из тех, кто выпускали, они договорились
в Катаре, в Египте. Они отдельно ездили с квесными представителями, там договаривались.
Саша тоже там договаривалась частично. Вот поэтому с этой точки зрения
знакомьтесь как бы нового центра силы. Одинскрупнейший, соответственно,
производитель жирного природного газа. Мы пока не договорились. Неизвестно, сейчас
вторая партия пойдет, соответственно, переговорный процесс идет, но это на
самом деле большая проблема выпускать оттуда иностранных гражданам, объясняю почему,
потому что уже часть... Вторая партия вроде бы пошла, 400 человек, кто пока не сообщает.
Да, там сейчас как бы идет. Поэтому, как бы, надо стать,
станет понятно. Вопрос другом заключается. Там граждане США
собираются суда подавать. Вот, по возвращению, соответственно,
готовят коллективные, так между прочим. Вопрос заключается в том,
что люди, которые оттуда выезжают, соответственно, они как бы там частично,
действительно семьи оставляют, как бы, сейчас пойдут информационные составляющие.
То есть, когда их начнут, соответственно, всех встречать и с ними общаться.
Вот, это достаточно большой сегмент. Тайская, Тайлан, например.
Как известно, во время, соответственно, нападения Хамас,
Хамас, большое количество гражданageа Таиланды, часть
нек catsasteâu гражданageа Таиланды beaten просто были похищены,
соответственно, в том же самом мероприятии, поэтому
Match точки зрения не напрямую начали вести переговор
с катаром.
Т.е., на самом деле происходит автосовierzное движение
bastante серьезное, в связанои с тем, что происходит переход
туда переговорного трека.
Второй очень важный момент, как и было сказано Buddhサrust
ديeshна, что происходит дальше.
Начали cribываться, с inductionlijk essen иноссомов с었어요
ibrervoret,Overmà x'ex влить с contemporary
с Dagtherm, А че это активировалось?
А все очень просто, потому что, естественно, векторальный составляющий начинает сильно влиять.
Как она начинает влиять?
Это мероприятие, которое, естественно, проводил, естественно, Байден. Проходило в Менесоке, в Мечигане.
Вот, это крупнейшая, соответственно, территория, на которой, естественно, пройдет основная часть противостояния,
естественно, колеблющей территории. Я напоминаю, что сейчас в США активно работают, естественно,
так называемые третьи партии, которые идут без партийной преднадежности к демократам или к республиканцам.
Это очень-очень-очень опасно для демократов, потому что в результате значительная часть арабского населения,
прогрессивительного населения, может просто агрегироваться на этот сегмент.
Это люди проголосуют и фактически сожгут свои голоса, но республиканцы при любых раскладах в этом случае просто могут выиграть.
В конце концов, это уникальная ситуация, которая может привести к тому, что, удивительно, появится вторая партия, третья партия в США.
Ну, условно говоря, независимая. Она и так существует на самом-то деле.
Часть демократов, которые находятся в Финате, они независимы на самом деле.
Вот так себя позиционируют в крайнем случае.
Вот, поэтому с этой точки зрения, естественно, это очень опасно составляющая боли.
Там делать специальный сейчас переговорный процесс.
Партия из тех, кто не поддерживает политику демократов на израильском направлении.
Это, соответственно, во-первых, формально на избрательном теке в США есть возможности в разных...
Партия тех, кто не хочет поставлять оружие в Израиле на Украину?
Партия тех на данном этапе.
Тех, кто не разделяет позицию ни демократов, ни республиканцев,
но в основном сейчас на Уэйбор — это люди, которые связаны с демократических взглядов,
но, соответственно, не поддерживают ситуацию с Байдоном, прежде всего.
Они очень сильно набирают. Почему?
В Митчигане, в том же самом, в котором постосология очень хорошая.
Просто на секунду позиция с Байдоном из-за возраста или из-за его отношения к ближневосточному конфликту?
Там много вопросов, на самом деле, к нему возникло.
Эта история началась намного раньше. Почему? Дело в том, что Байден, на самом деле, представитель возрастных республика, возрастных демократов.
Это очень серьезные люди.
Мы, кстати, заметили.
Нет, это, естественно, отдельная категория в США, естественно. Это люди, которые, естественно, как бы, вот такой «олд-скул» Махровый.
Вот, в чем их особенность заключается? Они, соответственно, как бы все решают, как бы, в партийную консенсу.
Всем пытаются решать, соответственно, они поступают.
Вот они, как раз, в отличие от левых, которые, естественно, там большой сегмент представляют, они там про Израильск, т.к.
Так вот, он на самом деле не взял туда левую повестку,
которую все туда пытались вытолкнуть, например, тоже Сандерс Ворон, например,
который тоже возрослый, но как бы лево-ориентированный.
Вот, он соответственно отказался, у него, естественно, была там проект связанный как раз с писанием всех студенческих долгов.
То, что запретился от, собственно говоря, Верховный суд.
То есть это тоже как бы тоже, Аллонис, уже тогда началась эта история, а сейчас она активизировалась.
Почему? Значительная часть избирателей в связи с том, что там Мичиган, естественно,
в этом сегменте, например, арабоамериканцев, она поддерживал им демократов.
То есть в сегменте, соответственно, демократов, это 65% поддержки, больше 65% поддержки.
Сейчас последние данные, которые происходят за эту неделю, в происхождении свиста конфликта,
уже 25-35% начинают поддерживать независимых.
То есть они постепенно в виде, что есть независимые кандидата, они за них начинают голосовать.
Что это означает? Это просто сжигание голосов в данном случае.
Вот, но в случае в данном это означает то, что спубликанцы могут выгодить, по-любому.
Вообще уникальная ситуация по поводу того, что независимые,
Никогда их не было много, то есть там независимый кандидат набирался там 7-5 процентов, это считается вообще потолки, вот в случае есть, на фоне ситуации как бы молодой сегмент, молодой электрорад пойдет соответственно за третьих, это станет очень большой проблем, там отдельные антикрысные штабы сейчас создаются, штаб создается для того, чтобы решать эти вопросы, это сбор средств между прочим, и на этом сборе средств Байду выкатывают уже требования от спонсоров непосредственно по поводу ситуации соответственно с Ближним Востоком, а выйти из этого конфликта будет крайне сложно, в чем еще особо не заключается, дело в том,
в том, что разные регионы, страны в регионах, начинают
достаточно очень жесткую политику производить, естественно,
внутри своей составляющей по поводу как в своих интересах.
Поминая все гипт, вы знаете, что у гипта, соответственно,
по последнее время закрыл несколько средств массовой
информации, которые, соответственно, двигали идею как раз с большой
сделкой.
Один на шесть месяцев.
Почему?
Потому что, естественно, у гипта своя избирательная
компания, у нее, естественно, свои финансовые проблемы
и сложности, и уже немного не до этого.
И люди, которых, сыгря пересекает границу одной из условий,
в том, что они остаются на территории Египта, они все
перемещаются, либо в лечебную чередине, либо, соответственно,
как бы улетают.
То есть, соответственно, система, при которой будет формироваться
полноценный сегмент, соответственно, полноценных называемых лагерьбеженцев,
это очень большое, как бы, рис для Египта, как бы, Египет
идет только на тех условиях, что они транзитом будут
уходить.
Проблема еще в том, что все это уходит в ситуацию очень
сложной экономической составляющей, потому что сейчас,
уже в четвертом квартале, в Израиле прогнозируются
падение на минус 7% ввп.
Вот, ну это, ну это, ну как, минус 7% ввп, это веря пандемии.
Вот когда всё закрыто было, вот весь всё упало, это
вот самые высокие падения, то есть за моменты конфликтов
на самом деле, вот именно интифаты, всё, что с этим связано,
это самое высокое падение плюс минус, то есть поэтому
с этой точки зрения, естественно, экономически составляющие
более того, как бы, в отличие от ситуации на восточной
европейском треке сформулируем так, соответственно, международные
рейтинговый агентство не поддерживают эту историю, например,
естественно, у нас как бы один, одно рейтинговый агентство
снизило рейтинг из Райля официально.
Вот, поэтому с этой точки зрения как бы ненегативный,
ну, с прогнозом ненегативный.
Поэтому с этой точки зрения проблема еще заключается
как бы финанс, вставляющий этот вопрос, честно говоря.
Вот, в любом случае, это приведет к очень серьезным фрагментация
рынка и фрагментация в обществе ситуации в мире.
А я напоминаю всем заявление всемирного банка,
а по поводу того, что фрагментация будет стоить всем вместе
в мире пяти процентов ООП.
И на этом фоне, конечно же, Байден сейчас пытается подсветить встречу си.
Смотрите, на фоне средства, как бы, одичи, которые происходят в мире.
Смотрите, мы сейчас пытаемся договариваться с Китаем.
Ну, класс, супер.
Вот, а ничего, что сейчас уже было 91%, соответственно,
как бы, всех комментариев у Байденов в Инстаграме запрещен в Российской Федерации.
Вот, оно как бы ограничен.
Вот, но теперь средство, у него 95% соответствия всех комментариев по полистине.
По всем темам.
Все темы.
Вот, то есть проблема заключается именно в этом, проблема заключается в том, что внутрь политической повестки в США эта система начинает разгоняться.
Посмотрите, откуда основная информационная контент, где ценнян, СИНН, НБС, то есть это классические демократические составляющие.
Политико это всегда было, соответственно, сегментно максимально приближенной.
Никакой, соответственно, информации по Нитаньяху, от каких-то закрытых чиновников там физически появиться не могла, они всегда ходят, естественно, на все присухи.
Если бы, соответственно, это был не слив, их бы потом бы просто исключили из доступа к пресс-конференциям.
Как это было между прочим, фоксом?
В общем, сути этого слива. Сеннен рассказывает о зверствах Нитаньяху.
Давайте не называть его Нитаньяху.
Сахало или Израиля на территории сектора газа.
Политико рассказывает то же самое.
То же самое рассказывает огромное количество демократических средств.
А с информацией что конкретно они сливают?
Политико конкретно, соответственно, придерживается про израильская позиция.
Если внимательно смотреть соответственно.
Аксис придерживается ближе к полистинской составляющей.
Сейчас мы так разбираем, по внутренней составляющей.
происходили против Нитань-Яху, прежде всего. Да, там все сразу опровергают, что
никому внутри политической составляющей не приводили, но это бы информация никогда
бы верифицирована не была. То есть мы исходим из того, что американцы пытаются
съехать по весе всех собак на товарища Нитань-Яху. Они пытаются давить сейчас на
Нитань-Яху, соответственно, для того, чтобы он, соответственно, более был. Который в свою
очередь начал эту спецоперацию для того, чтобы съехать со своих проблем, судебной
реформы и стиракта того самого главного, с чего все-таки сельмовы числа. Проблемы
Заключается в следующем. Благодаря социологии, то есть социология, которая
показывает в Израиле, которая заключается в часть израильского населения, в крайней
случае еще неделю назад в фестном, была за более жесткое решение вопроса, то есть
в какой-то форме. Вот, по-разному, это можно относиться, но там за то, чтобы
решить вопрос газа, там лище, что такое, проблема в этом ты заключается.
Проблема заключается в том, что сейчас если связь идет не Таньяху, например,
например, сейчас он вряд ли уйдет, но в целом, да, естественно, это придет к деприватсу,
то есть как бы с разочарованностью определенно. И вот в этом случае как бы
В основные игроки начнут давить как раз, а ситуация, чтобы окончательно решить вопрос, уже в другую сторону, просто создает два государства.
И вот это основная проблема, когда в результате более жестких, неоправданных действий, это период к обратной ситуации.
Потому что после ситуации у нас давал...
Это то, что устроило бы, например, нас.
Это то, что бы устроило нас, вопрос заключается в другом, а что...
Вопрос заключается в границе.
Вопрос заключается в том, а какой формат.
То есть он предполагает, например, сейчас, соответственно, столица в Восточной Иерусалеме.
Сейчас, естественно, идут военные действия на западном берегу.
Это ничего еще, штурмуют вообще-то поселение, так между прочим.
Вот, по-листински. Поэтому с этой точки зрения,
и там авиация тоже наносят удары по западному берегу.
Вот, поэтому вопрос заключается в том, что хорошо,
предположен, на секундочку, соответственно принимается такое решение.
А как вывести, естественно, всех поселенцев западного берега, вики-артанах,
куда перевести?
И потом перевести, естественно, на южную составляющую туда.
Вот, там, естественно,
в Израиле важнейшим фактором, как бы, естественно, развитие
является именно доступ к воде.
Там основная часть водных артерий находится.
за сектор газ никто не воюет. Это вообще самый главный вопрос. Если вдруг сейчас найдутся силы
политические или какие-то иные в мире, которые захотят и смогут подвигнуть Израиль, образовать
два государства, Израиль и Палестина, согласно документам он, то не очень понятно, как Израиль
убедить, уйти со всех тех территорий, которые согласно документам он, он вообще-то оккупировал. Без войны
они едва ли согласятся, как это система будет даже управляться на самом деле, потому что там есть даже на западном берегу, там есть в Фатах, например, где-то стоит, где, соответственно, отдельная система управления, где-то, естественно, мне что-то, на самом деле, просто они, они одиную систему не представляют, они просто...
Я когда задавала этот вопрос к Лаврову, как мы выступаем за дву государственное урегулирование? Как, если огромное количество земли оккупировал Израиль? Как мы убедим Израиль?
У Лаврова здесь одна и единственная позиция. Она же является нашей общего государственной.
Прекращаем огонь, садимся, достаем документы карты и начинаем решать вопрос.
И вот тогда договариваемся без прекращения огня.
Разумеется, в принципе, договориться ни о чем невозможно.
Ну, логично, но при этом все равно.
Ты маловероятно в ближайшую неделю.
Итак, в Кремле поддержали позиция главы Догестану Меликова,
Меликова, который заявил, что участников беспорядков
в аэропорту Махачкалоев привлекал к ответственности,
но гоняться за ведьмами не будут,
заявил сегодня прессекретарь Хутинописков.
Антисемитское выступление в Республике вызвало большой резонанс
сразу после инцидента Путин, как известно.
Поздно ночью провел совещание членов совпезо, правительства,
руководством силовых ведомств, что, разумеется, красноречиво
иллюстрирует отношение государства к проблеме
междунационального согласия.
Путин заявил, что события в Махачкале были
инспирированы с территорией Украины
руками агентуры западных спецслужб,
и напомнил, что та-тогорские евреи
вообще-то титульная нация в Дагестане.
О том, что евреи веками жили на Кавказе,
написал и бизнесмен Михаил Буциреев
Ингуш по происхождению. Слушай.
Веками евреи жили на Кавказе
рука об руку с Дагестанцами,
гистанцами, кабардинцами, асетинами, грузинами, чеченцами, оварцами, азербайджанцами, ингушами и другими народами.
Недаром многие европейские евреи считают горских евреев скорее кавказцами, ведь их культура близка к культуре других кавказских народов, они так же танцуют лезгинку.
У них те же традиции в одежде и национальной кухне.
То же знаменитое кавказское гостеприимство, то же почитание о датам, то есть законам, основанным на обычаях.
Горские евреи практиковали куначество и признавали кровную месть.
Они были полностью включены в контекст сложных межуродовых
и межличностных отношений, являющихся визитной карточкой Кавказа.
Именно поэтому землячество для них так свято.
Также, как они почитают свои святыни, они почитают и свою родину, Кавказ.
Россия — страна много национальная.
У России нет будущего безмежнационального и межконфессионального согласия.
Без этих постулатов России не выжить.
Все, кто причастен к событиям в аэропорту, должны нести
заслуженные наказания, если свою бесценную свободу
они превратили в произвол.
Многие американские дипломаты не согласны с поддержкой
США израильской военной операции в секторе.
Гряза пишет Форен Полисе, издание отмечает, что в
Гусь-Депе советы на отсбезопасности возмущены правоначальным
подходом Байдена, который предполагал огромные
гуманитарные издержки для мирных жителей Анклава.
А за закрытыми дверями в США уже проходят переговоры по поводу создания много национально-тмиротворческих сил
в регионе после ликвидации Хаммаз путь пока и на ранних стадиях.
Об этом сообщила издание политико сенатор Крис Ван Холлен, отметил, что обсуждение вопроса пока предварительная,
но Блюменталь добавил, что в составе таких сил могут быть военные из Саудовской Аравии.
Сенаторы Крис Ванхолин и Ричард Блюменталь рассказали,
что за закрытыми дверями проходят переговоры на
ранних стадиях по поводу создания миротворческих
сил в секторе газа, хотя они вряд ли будут включать
в себя американские войска, идут разговоры относительно
возможного состава международных сил.
Эти переговоры очень предварительные и хрупкие,
сказал Ванхолин, отказавшись вдаваться в подробности.
Я действительно думаю, что было бы важно иметь какие-то
много национальные силы в газе в качестве перехода
к тому, что будет дальше, продолжил он.
Сообщается, что США и Израиль обсуждают вопрос о создании
миротворческих сил для поддержания пари от Каванклавия.
Блюменталь сказал, что делегация Конгресса, с которой он
ездил в Израиль в прошлом месяце, обсуждала возможность
присутствия в составе сил Саудовской Аравии, однако
он отметил, что не слышал о направлении американских
войск в сектор газа в рамках обсуждений.
Председатель Сенатского комитета по международным
отношениям Бен Кардин поддерживает идею многонациональных
сил, но сказал, что чувствительность региона к американским войскам не позволит им стать
основной частью любых подобных сил. Давайте попытаемся перенести в сектор газа Рафах на
прямой связи мой коллега Тарек Кальян. Тарек, здравствуйте. Насколько я понимаю, что вы
находитесь буквально в 500 метрах от КПП, что сейчас на КПП происходит, если возможностей у людей
покинуть Анклавы? По какому принципу кого-то пускают, а кто-то остается под обстрелами?
Добрый день, Ольга. Действительно я нахожусь в 500 метрах от КПБ Рафах. Вчера был согласованный
список сотрудников ООН и международных организаций, чтобы покинуть сектор газа и еще
80 раненых израильской эскалации в секторе газа.
Раненые могли покинуть в сторону Египта для лечения,
а сотрудники не все могли покинуть в секторе газа.
Поэтому часть их остались в секторе газа.
Они сегодня направились туда, в том числе добавили еще маленький список.
всего около 400 человек. Это рабочие сотрудники международных организаций и несколько американских граждан.
Короче, не все, конечно, американских граждан и несколько, которые отправились сегодня на Кибебировах и для виезда в Егидии.
По лагерю есть обновленная информация по убитым и раненым?
Ну, конечно, было в течение 24 часа два удара по лагеру беженцев джабалия.
Первый удар, и с ней там второй удар, меньше 24 часа.
195 человек погибли на месте, 77 человек, они были под завалами, и более 700 раненее.
Что сейчас происходит на территории лагеры джабалия, есть ли понимание, когда удастся разобрать все завалы?
Это окончательные данные. Что там сейчас?
Конечно, там очень тяжело, еще продолжаются бамбюшки в лагере беженцев Гибелья,
и во все северные части Анклава в авиаударии не прекращаются.
Люди, конечно, будут, которые ботзавалами, они не скоро могут их видеть,
потому что у гражданские обороны не хватает техники,
не хватает топлива для работы техники.
И есть люди, которые остались не только в джабале, в других местах,
остались по недели, по десять дней, пока могли оттуда их вытащить.
И есть люди, до сих пор, лежат под завалами.
Ситуация критическая и опасная.
Тарак, еще про Рафах, буквально пару слов.
Те люди, которые накапливаются там, у них еда, вода, лекарства.
Кто с ними? Что они там делают? Как проводят время? Там же дети.
Конечно, это очень важный вопрос. Люди накабливались в город Драфах и Ханьюнис.
Они живут либо у друзей, у родственников в школах и в центрах ООН.
Конечно, очень-очень сложная ситуация.
Бывает в одном доме по 50, 60, 70 человек.
И когда были авиаударии,
Большинство людей, которые погибли в Южной части север,
это северян, который приехал из севера Газа на Юг.
В школах и в центрах в оборудовании ситуация критическая.
Конечно, не хватает воды, не хватает хлеба.
Люди ждут часа из-за хлеба, ждут часа из-за водой.
Уже люди привыкли, мы тоже находимся в Рафахе,
это южность Часто-Анклава, мы уже кучаем по 1-20 в день,
потому что нереально найти 2 или 3 раза хлеб в день.
Спасибо вам огромное Тарек, мой коллега Тарек Альян на прямой связи,
сектор газа, который день, 27 день подряд, живет под бомбешками.
Удачи вам, пожалуйста, себя берегите, насколько это только возможно.
Вернемся через минуту.
и красивого прорыва добиться не удалось.
В Кремле прокомментировали слова Залужного, сказали,
что конфликт развивается нужным для Москвы и образа,
мы все цели будут достигнуты.
Главком в СУ Залужный в интервью уэкономе заявил,
что конфликт на Украине в целом зашел в тупик.
В Кремле с этой оценкой согласна?
Нет, он не зашел в тупик.
Россия последовательно продолжает проведение специальной войны операции.
Все цели, которые ставились, должны быть выполнены.
Киевскому режиму, собственно, уже давно нужно было понять,
что даже говорить о каких-то перспективах в обеде киевского режима на поле боя – это абшурно.
Чем раньше киевский режим для себя это уяснит, тем скорее откроются какие-то другие перспективы.
генерал залужный сравнил ситуацию на фронтах с определенным позиционным
тупиком и то что обстановка временами даже напоминает первую мировую войну у нас многие
сравнивают обстановку в зоне специальной военной операции с первой мировой войной
а по большому счету эти сравнения не имеют ничего реального под собой поскольку причины
которые породили позиционный тупик в 1914-18 году кардинально отличаются от причин
не успеха боевых действий вооруженных сил Украины на современном этапе.
Что тут надо сказать в отношении заявления генерала Залужного,
если перевести все это на оперативно-стратегический язык? Во-первых,
когда главнокомандующие вооруженными силами, да еще в ходе введения вооруженной борьбы,
выступает с публичными заявлениями, то это уже говорит о том, что не все хорошо в украинском руководстве,
поскольку вообще он в это время не должен вообще ни с какими заявлениями выступать,
а это говорит о чем, что мы вот в свое время, значит, неоднократно говорили,
то, что наступательная операция враженных сил Украины началась без битвы в эфире,
должна быть обязательно выиграна украинская стороной без превосходца в воздухе, без общего огневого превосходца и вообще без превосходца в боевом и численном составе.
По большому счету, это была авантюра. Говорил ли об этом генерал, залужный военно-политическому руководству или не говорил, мы еще об этом узнаем не скоро.
Но что тут надо подчеркнуть, что военные в любом случае не являются самостоятельными игроками во время ведения вооруженной борьбы?
задача им ставит политическое руководство в виде Верховных директив,
в виде оперативных директив Верховного главного командования.
Я сам готовил такие директивы, как офицер-оператора, и хорошо знаю,
что в них должно написано.
Вот генерал залужный, он выполнял только задачу,
поставленную руководством страны.
И сил, средств для ее выполнения решительно не хватило.
Собственно говоря, эти мы объясняются общий не успех наступательной операции Украины.
Наступательные возможности вообще вражённых сил Украины иссякают и операция эта, в общем-то, закончилась с оперативной стратегической точки зрения, ничем.
И то, что вот он прибег к публичным заявлениям, говорит только о том, что, видимо, его там хотят сделать козлом отпущения.
И сказать ему, господин генерал, именно вы виновны в не успехе нашей наступательной операции, и, видимо, вас надо отстранить от должности и назначить с понижением.
Вполне возможно, что такие там разговоры идут.
Но опять-таки тут надо разбираться. Он ли виновен в этом деле? Задача-то ставит политическое руководство.
И по большому счету все-таки чувство реализма уже начинает, так сказать, являться преобладающим трендом в настроениях и политического класса Украины и экспертного сообщества.
Уже и Алексея Аристович, потенциальный кандидат, скажем так, президента, говорит, что надо оставаться на позициях военно-политического реализма.
и может быть прибегнуть к формуле мир в обмен на территории и последующее вступление в НАТО.
Я говорю только о военной части его предвыкбанной программы.
И по большому счету, другого-то выхода нет.
Вступление в НАТО лично мне представляется мало реальным последующим,
а вот мир в обмен на территории, это формула выглядит очень даже реалистично.
То есть по поводу НАТО мы по-прежнему против, а территории отдавайте, мы сразу вам предлагали вести.
Смотрите, это была программа 60 минут, пока!
