Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой, а программа
«60 минут по горячим следам» Ройтер с осылкой на американского
чиновника пишет, что США одобрили поставку истребителей
F-16 на Украину после завершения подготовки украинских
летчиков.
По словам источника, администрация Байдена дала Дании и Нидерландам
официальное заверение, что Вашингтон будет способствовать
поставки самолетов, когда обучение завершится.
конкретные сроки в Белом доме не указали.
В американской разведке считают, что Украина во время
контрнаступления не достигнет ключевого города Мелитополь.
И в таком случае не сможет выполнить в этом году главную
цель Запада разрушить российский сухопутный мост в Крым.
Об этом пишет ваш порт со ссылкой на собеседников
знакомых с секретным прогнозом американские разведки
украинских, американских и европейских чиновников,
говоривших на условии анонимности.
О провале контрнаступления пишут и Сеймур Хёрш.
По его информации, ЦРУ еще раньше предполагалось, что так оно и будет, и контрнаступ мало к чему приведет.
О чем заранее предупредили госсекретаря Облинкина.
Всплывает США информация о потерях в ССУ за последние два с половиной месяца и БСИ,
ссылаясь на американских наемников, находящихся после ранений в Киевском госпитале,
пишет, что потери составляют до 85% в каждой бригаде.
По их утверждениям, наступательные операции были неорганизованными,
тактические решения необоснованными.
Мол, только за один день на ИГЛАЗАК в ССУ потеряли три леопарда
из-за очень умного приказа двигаться на минное поле.
Но команды Стоп Зеленскому пока так и не дали.
Вероятно, с этим связана подготовка общественного мнения на Украине
к новым волнам мобилизации.
Зам главы Минобороны Украины Чернев сообщил, что в случае провала наступления будет стоять реальная угроза.
Все общие мобилизации воевать будут все.
Подготовка началась.
Минобороны Украины завлекают граждан двоенкоматы красочной рекламой серии роликов о том, как ничего не надо бояться и смело идти воевать.
нам нужны самелые с этими словами, в рекламе используются дети, которые преодолевают себя,
оставляют страхи и позадей, и в конце концов оказываются напередовой.
Телеканал «ЦДФ» показал, как в Саксоне немцы тренируют украинцев управлению леопардами.
Вмечается, что обучение на танках длится шесть недель, потом на фронт.
Всего Германия подготовила уже более трех тысяч украинских боевиков.
Военный полигон в земле Саксония Анхаль.
Здесь украинские военнослужащие проходят обучение на танках Леопард-1.
Обучение проводится в рамках миссии ЕС по оказанию военной помощи Украине
для мужчин и женщин, которые прошли только базовую подготовку,
а затем вынуждены будут столкнуться с трудностью.
Уровень секретности очень высокий.
Никто не должен быть обнаружен.
Джеппл Дженни 32 года. Он из Восточной Украины.
В своей обычной мирной жизни он работает электриком.
Как же он чувствует себя, когда понимает, что скоро вернется на войну?
Мы хорошо оснащены. Мы прошли здесь хорошую подготовку.
Теперь мы готовы. Опыт, полученный здесь, поможет нам.
Без обучения украинских военнослужащих здесь на базе длится до 6 недель.
Всего в Германии уже прошли обучения 6000 военнослужащих.
10 тысяч из них должны пребыть на учения к концу года.
Парни тут живут. Эти деревья не сами упали. Это обстрелы
из артиллерий, минометов, авиаудары.
Контер наступления Украины невероятно замедлилось.
Солдатам приходится кропотливо прокладывать себе путь через
с густозаменированную территорию, по размеру вдвое превышающую
размеры штата Индианы, чтобы прорвать российскую оборону.
«Впередовая украинского контрнаступления, в соединении
украинской армии оштупается активных позиций по всему
фронту протяженностью более 1200 километров.
Несмотря на поставки западного оружия, она добивается лишь
ограниченного прогресса из-за слабой авиации».
«Это изнурительное летнее контрнаступление измеряется
В России глубоко окопалось, украинцы сталкиваются с полями
на шпигованными смертоносные взрывчатки, а с неба постоянно
происходят движалостные бомбардировки.
За одну неделю России сходят почти полмиллиона артиллерийских
снарядов.
Сказала нам приместитель министра оборонный Ганна
Маляр.
У нас в десять раз меньше, добавила она.
Отпадаюсь для тех, кто сетует на мучительно медленное
продвижение наступления, стоит подчеркнуть, что вопрос
не в том, насколько километров мы продвинуты, — сказала Маляр.
Важно то, что мы вообще продвигаемся.
Она согласна, что война — это не голливудский боевик.
Мы узнали от командующего с ухопутными войсками Украины,
что он провел большую часть своего дня на передовой,
на северо-востоке страны, в районе Купенска.
Он сказал, что русские прилагают огромные усилия,
чтобы пытаться проникнуть в этот город.
Мы можем ожидать, что русские нанесут ответный удар,
и любые дальнейшие шаги в этом направлении потребуют времени.
У нас там загрыбли, каких мы...
У нас погибшие, погибшие на месте от артиллерии.
Мы не можем их собрать, потому что это просто полностью разорванное тело.
Потому что это просто полностью разерванное тело.
И это все на одном участке фронта.
И на одной позиции, собственно, как-то в таких реалиях сегодня мы воюем.
Не мы воюем.
У нас ведется какая-то очень удивительная для меня информационная политика
тотальной победы, а реальность сегодня абсолютно другая.
Эти победные истории, они деморализуют нас.
Поскольку ты читаешь эти новости и думаешь, так я или на каком-то другом фронте,
или на меня тут всем плевать.
И на меня тут всем чахать.
А людей это очень расслабляет.
Они думают, что мы в следующем летом будем купаться в Крыму.
Беларуси нанесет неприемлемый ущерб Польши, Литве и Латвии в случае войны.
Об этом заявил Лукашенко.
Если со стороны этих стран начнется агрессия, то Беларусы мгновенно ответят всем, что у них есть.
Ранее Лукашенко заявил, что процесс передачи Беларуси российских ядерных боеголовок будет завершен конца года.
Концепция безопасности союзного государства базируется на том, чтобы нанести даже потенциально более сильным противнику неприемлемый удар,
от которого нельзя быстро оправиться.
Эти слова прозвучали на фоне заявления Министерства внутренних дел Литвы,
что страна проведет учения на границ из Беларуси.
Маневры начнутся уже скоро.
Литовская армия будет отрабатывать защиту границы нелегалов
и реакцию на определенные военные и гибридные угрозы.
На ЧВК Министр Агне Билло Тайте заявило,
что необходимо подготовиться к альтернативному решению по охране границ.
намекать, какие действия должна предпринять Литва для того, чтобы быть готовы вместе с региональными партнерами синтронно закрыть границы.
Совещание по поводу полного блокирования границы запланировано на 28 августа.
Литва официально уже закрыла пункт пропуса Шумсказ и Тверячусь с сопредельной стороны Лоша и Витзы на границе с Беларуси.
А вот стена, которую Польша построила на границе с Белоруссией, может быть уничтожена.
А такую возможность неожиданно сообщил пресс-секретарь польского правительства Петр Мюллер.
Референдум о ликвидации стены пройдет 15 октября.
У Польши и Латвии не только общие ценности, но и общие вызовы и заботы.
Вот почему польский президент встретился со своим латвийским коллегой в Варшаве
для обсуждения щепетильного вопроса о общей безопасности,
это важно особенно сейчас, на фоне угроз исходящих из Белоруссии.
Мы обсудили самые насущные проблемы.
Самый важный сейчас, очевидно, является проблемой безопасности,
особенно во время войны, которую ведет Россия против Украины.
Мы также говорили об опасности исходящей от Белоруссии.
Я подразумеваю нападение на наши границы.
Оба президента подчеркнули, что вопрос безопасности на белорусской границы
является ключевым для обеспечения мира в регионе.
Пограничники Польши и Латвии сотрудничают в области реагирования на провокации Лукашенко.
Мы обсудили ситуацию, которая сложилась на нашей границе с Белоруссией.
Мы видим необходимость в тесной координации обменить информацию,
учитывая, что режим Лукашенко использует иммигранцев для борьбы против нас.
После начала полномасштабного вторжения России на Украину, соседи Паната,
Польша Литва и Латвия наращивают оборону своих границ с Белоруссией.
Руслан, который не раскрывает свою фамилию и соображение безопасности,
является офицером Литовского пограничного подразделения
и служил в Ираке и Евганистане.
Он готовится отправиться на патрулирование.
Хотя он и хорошо экипирован для охраны этой границы НАТО,
даже ему трудно выполнять свою работу.
Это трудная работа. Она не для каждого.
Тяжелая не только физически, но и морально.
Последние два года он и его коллеги постоянно сталкиваются с провокациями со стороны Белоруссии.
Битва усилила свое военное присутствие на границе.
Этот пограничный забор, оборудованный специальными камерами наблюдения и системами обнаружения ночного видения,
был построен всего два года назад.
Власти рассматривают различные угрозы, которые включают в себя проникновение враждебно настроенных мигрантов через границу,
через границу, перестрелки или повторения недавних случаев
нарушения белорусскими вертолетами воздушного пространства Польши.
Белоруссия активно участвует в агрессии против Украины.
Мы начали уделять гораздо больше внимания
вопросам национальной безопасности в погранслужбе страны.
Поэтому она стала частью сил национальной обороны
на случай военного конфликта, на случай агрессии.
Он говорит, что Литва и другие члены НАД,
ограничащие из Белоруссии и России, тесно сотрудничают на случай дальнейших провокаций.
Власти внимательно следят за так называемым сувалкским коридором, участком Земли протяженностью в
100 километров вдоль польско-литовской границы между российским Калининградом и Белоруссией.
Польша и три прибалтийских государства привели свои военные пограничные службы здесь в состоянии
повышенной готовности. Ближайшие дни Литва планируют закрыть два своих пункта пересечения границы с
с Беларуси.
Латвийская пограничная служба заявила,
что располагает информации о возможном росте гибридных угроз.
Это связано с 96-ю попытками незаконного пересечения границы,
о которых сообщала в течение всего одного дня.
Пограничная служба также была приведена в боевую готовность в полном составе.
Отпуска всех ее сотрудников были обменены.
Латвия предприняла аналогичные меры, как Варшава и Талин.
Ольдское правительство объявило,
направляет дополнительно 2 тысячи военнослужащих для укрепления
свои границы с Белоруссией.
В итоге планируется увеличить число солдат на границе до 10 тысяч.
Недалеко от польского города Белосток тренируется
воинизированное подразделение под командованием Сергея Кедышко.
Они готовятся к сценарию, при котором белорусским оппозиционерам
также придется сражаться с Минским режимом, с применением оружия.
Кедышко руководит группы из примерно 200 человек.
Они тренируются в Польше или Тве?
Мы обучаем людей и готовимся к освобождению Белоруссии.
В свою очередь власти Эстонии объявили, что укрепят границу с Россией Борике Нарва.
Уже подписан контракт на 2 миллиона евро.
На строительство шести постов прослушивания вдоль границы Борике Нарва.
Его выполнение запланировано на апрель 25 года.
В настоящее время радиолокационная станция
отслеживает ситуацию вдоль реки Нарва практически на 70% по всей ее длине.
и ее длине, река протешенностью 77 километров отделяет северо-восточную Истонию от России.
В Финляндии собираются сформировать стратегические запас медикаментов и средств защиты.
Сообщают Блумберг, это будет крупнейший в Евросоюзе-резерв,
которым смогут пользоваться все страны объединения.
Первые склады появятся уже в 2024 году,
там будут хранить защитные измерительные оборудования,
детекторы, экспресс-тесты, также лекарства и вакцины.
На этот мегапроект в Финляндии получат 242 миллиона евро от власти ЕС.
Решение о создании запаса было принято в связи с нестабильной обстановкой в мире и конфликтом на Украине сообщили в МВД страны.
Кроме того, для защиты русского медведя власти активно обсуждают наращивание сотрудничества с Соединенными Штатами в области обороны.
обороны. Как сообщает портал YLE, соглашение, которое в настоящее время обсуждается, настолько
важное, что для его утверждения под элементом потребуются две трети голосов для членства
Финляндии в НАТО, напомню, этого не требуется. Если договориться получится, то американским
военным предоставит объекты и территории Финляндии для обучения и хранения оружия
обслуживания техники. Документ разрешит войскам другого государства находиться в Финляндии в течение
более длительного грилда, чем на время учений.
В вооруженном селом США, скорее всего, будет предоставлен
доступ как минимум к одному аэропорту и порту, а также
к тренировочной зоне.
Скорее всего, будут выделены обиды, расположенные на
территории гарнизонов финских сил обороны или в непосредственной
близости от них.
То есть, финские политики сделали окончательный
выбор и не в пользу здравого смысла.
Хотя ужесточение пограничных правил, как и следствие прекращения
потоку туристов серьёзно вредят кинской экономике,
скучают по-русским и в других странах Скандинавии.
В этом обиделась съёмочная группа СД.
Датский остров Борнхольм, словно авианосит,
встал на причал посреди Балтийского моря.
Мимо него постоянно проходят бевые корабли России и НАТО.
Бребен Гелегаард – фермер.
Я спрашиваю его,
встревожен ли он из-за подобных предвестников
новой холодной войны?
Нет, мне не страшно.
Впрочем, пару раз я видел скопление кораблей
и переживал, что там сейчас что-то начнется.
И в один прекрасный момент
прибена все же втянули в эти военные игры.
Датские офицеры постучались в его дверь.
Они пришли и вежливо спросили,
«Нельзя ли поставить на моем пуле радиолокационную станцию?»
Я им сказал, что ради Бога.
Ну и на этом все, ничего больше не произошло.
В конце осени военные демонтировали станцию.
Почему они это сделали?
Прибен понятия не имеет.
Да ему, в общем-то, и плевать.
Он хочет лишь привести в порядок свое поле.
А это уже Готланд, самый большой шведский остров.
Из-за своего стратегического положения местным жителям
веками приходилось держать здесь оборону.
И я был поражён, какую беззаботную жизнь сейчас ведут
на Готланде Шведе.
Этот остров превратился в курорт, и Шведы наслаждаются
на нём летом.
И диля и дилей, но вооружённые силы Швеции всё равно готовятся
защищать стратегически важный остров.
И тем не менее, многие здесь и представить не могут,
что после начала войны на Украине Готланд станет
яблоком раздора.
«Я ни разу так и не увидела военных.
Какой-то угрозы здесь вообще не ощущается.
Я лично не переживаю, но некоторые мои коллеги и знакомые немного
встревожены, потому что по телевизору об этом постоянно
говорят.
Очевидно, что этим летом шведы на Готланде хотят насладиться
жизнью, а не думать о войне.
Мы едем границы Финляндии с Россией, мы хотим посмотреть,
как там изменилась жизнь после начала новой холодной
войны.
Пограничные переходы теперь работают только днем.
Для въезжающих из России действует множество ограничений.
граница опять превратилась в самое настоящее препятствие.
Это негативно сказалось на экономике Финляндии
и в первую очередь на сфере туризма.
Словно-космический корабль, который бороздит просторы
космоса, Камила, финский прогулочный пароход ведет
своим курсом по озеру Сайма.
За бортом – чудесный ландшафт Южной Карелии.
На российской границе всего пара километров.
До капитана Яриха Малайнина это уже 49-е лето на этом озере.
Уже в 15 лет он стал юнгой на судне.
И еще никогда количество туристов так не сокращалось, как после начала войны на Украине.
Русских, конечно, не хватает, ведь на границе с Россией рукой подать.
Раньше русские приезжали в первую очередь за покупками, кругом звучала русская речь, а теперь ее не слышно.
Прямо на границе с Россией есть супермаркеты, где продаются товары специально для россиян.
Из них сейчас правда мало кто может въехать в Финляндию,
и поэтому с тележками между полками теперь прогуливаются в основном сотрудники этих магазинов.
Владивец этого магазина утверждает, что продажи упали на 85%.
И он сильно сомневается, что война на Украине скоро закончится.
Это вопрос чести и неприклонности для русских.
Русские люди терпеливы, и с поражением они никогда не смерятся.
Мы на патрульном катере Норвежской Береговой охраны в приграничном с Россией районе.
На самом севере Европы у Норвегии и Российской Федерации 200-километровая граница.
Долгие годы эти страны жили в мире согласие,
но все изменилось после начала войны на Украине.
Многое безусловно изменилось, и я приехал сюда в начале 2000-х,
и тогда мы даже устраивали футбольные матчи с российскими пограничниками.
Раньше мы очень тесно сотрудничали с русскими, причем не только в военной сфере.
Не было ни санкций, ни других ограничений.
Сегодня же мы связываемся с русскими только в случае острой необходимости.
Например, когда нужно провести поисковый и спасательный операций.
После начала войны на Украине на пограничных переходах
практически ничего не происходит.
Норвежская сторона сильно ограничила выдачу висор сияна.
«Гиркине севот уже на протяжении нескольких десятилетий
живут около 400 русских, а не часть нашей общины.
И мы не стали смотреть на них как-то по-другому».
«Экономически же война на Украине обернулась для
многих норвежцев, при граничных с Россией и регионах самым
настоящим фиаско.
Русские больше не приезжают и супермаркеты на норвежской
по этому опустили, не могут теперь норвежцы и быстренько съездить в Россию заправиться.
Сами виноваты. Трофейными леопардами и Бредли уже трудно кого-то удивить, но вот такого мы с вами точно не видели.
Российские бойцы из-за Трофей или терминал спутниковой связи Старленька сделали из него посмотреть подставку для чая.
То есть детище миллиардера и лономаска не только отобрали у высовышников, но и нашли ему годное применение.
годное применение. Наверное, именно так и выглядит их называемая продукция двойного назначения.
А вот так эту продукцию уничтожают на фронте, на кадрах замаскированной точки связи Starlink в зоне СВО.
Операторы дронов не только вскрыли позицию в СВО, но и точным ударом феви-дрона
уничтожили американское ноу-хау, которое в том числе координирует удары беспилотников в ССУ по территории России.
Саму систему уже внимательно изучают наши инженеры.
Захваченные их было с избытным.
И еще один прохлений Старлинг, захваченный на Херсонском направлении, показали на форме армия 23.
Вообще, по ту сторону Атлантического океана прямо сейчас происходят очень интересные споры,
связанные со Старлинг и Силоном Маском, которого на Украине и в США уже записали вагента Маскаля.
По энтогоне внезапно заявили, что закупят для Украины до 500 защищенных терминалов Старлинг,
в стороне, который маск не сможет отключать.
Об этом пишет New York Times.
Соглашение пентагонной покупки терминала в контроль над
настройками, который будет передом Министерства
Борона США, было заключено в июне 2023 года.
Ранее маск отказался включать свои терминалы на архотступах
Крыму для обеспечения связи беспилотников, что, конечно,
для украинцев затрудняет так называемый контрнаст.
Вообще, миллиардер, кажется, сто раз успел пожалеть,
вязался в поддержку Украины, имиджевые потери колоссальные,
финансовые прибыли нет совсем.
К тому же, на бесплатных для ВСУ услугах, как он признался,
бизнес теряет до 20 миллионов долларов ежемесячь.
Приятная маска вскоре начнут силой побуждать к войне
или окончательно запишут в московские, как говорят на Украине,
посипаки.
В том смысле, что маск уже говорил,
он про наступление в ССУ провалилось,
США потратили более 100 миллиардов долларов
американских налогоплодельщиков, которые ушли, цитата, на вечную войну,
которую, кстати, в словам маска, легко было избежать,
если бы Вашингтон не сорвал переговоры в Стамболе.
Чуть ранее в этом месяце в космос была запущена
еще одна партия спутников Старлинг.
21 новый спутник присоединился к уже имеющимся 4,5 тысячам
кружащим вокруг Земли и передающим интернет из космоса.
Эта технология оказалась полезной на фоне природных бедствий.
А также ключевым элементом украинской военной стратегии,
по мере того, как страна продолжается обороняться от России.
Интернет, предоставляемый системами Starlink,
позволяет поддерживать связь на поле боя,
а также, по некоторым данным,
координировать удары беспилотников в России.
Однако мужчина, который стоит за Starlink, вызывает некоторую озабочность.
Илон Маск, спроектировавший Старлинг и основавший компанию SpaceX,
всё чаще высказывает своё мнение по поводу войны.
В прошлом году он пригразил отключить Украину от своего спутникового интернета.
Согласно статье в издании New York Times, он несколько раз со время войны временно отключал интернет на Украине.
В статье говорится цитата на фоне незначительного регулирования и надзора за его компании,
а также из-за его неустойчивого и индивидуалистического стиля управления.
Маск вызывает всё большую озабоченность у военных и политических лидеров по всему миру.
Тот же объём возможностей, которому у нас есть доступ, естественно, вызывает интерес.
В недавнем докладе говорится о том, что США передали Украине 5000 терминалов Starlink.
Это где-то 10 миллионов долларов из денег американских налогоплотельщиков.
Вот как это прокомментировал представитель Пентагона.
Как вы уже слышали из соображения безопасности и критически важной природы спутниковой связи,
Мы не можем предоставить вам дополнительные детали на данный момент.
Политический и военный лидер из девяти стран,
спрашивали у властей США и председателя Объединенного комитета штабов,
можно ли доверять Илону Маску?
Я думаю, это справедливый вопрос.
У него часто меняется настроение.
Он часто меняет свое мнение о вещах.
И это при том, что у него полный контроль над компанией SpaceX.
Сотрудники компании докладывают обо всем только ему,
и если он изменит свое мнение, то его никто не сможет остановить,
и никто не сможет ему прикословить.
Маск в прямом смысле слова может отрубить доступ к старлинку у любого человека.
Это уже повлияло на войну на Украине,
отключив старлинк на территориях, граничивших с Крымом.
То есть у нас есть человек,
который может влиять на войну, происходящую на другой стороне Земли.
Да, это необычный контраст.
То есть у нас есть SpaceX – это инновационная компания, космическая компания,
которая изобрела то, что не изобрело ни одно правительство на планете.
Но на фоне новостей, предполагаемым поединке с Марком Сукербергом
и неоднозначным приобретением маском Twitter, который теперь называется X,
некоторые задаются вопросом – можно ли давать маску
или кому бы то ещё столько контроля над небом и космосом?
Эксперт, с которым мы поговорили, рассказал нам, что глобальная
правительство затеял конкурт, чтобы разработать технологии
с хуже системы Mr. Link.
Он также добавил, что подобные технологии могут стать
будущим для боевых действий по всему миру.
Байден готов встретиться с лидером КНДР Кимчуныном
для обсуждения диноклеризации корейского плоостроа.
А в этом сообщает агентство Киода со ссылкой на координатора
по стратегическим коммуникациям Белого дома Джона Кирби.
Черкнул Кирби, что Северная Корея пока не дала положительного
ответа, хотя в Вашингтон согласен цитата, сеть за стол переговоров
без предварительных условий.
С чего бы это?
Киода указывает, что это первый случай, когда администрация
Байдена заявила о готовности к переговорам с КНДР на
высшем уровне.
При этом США использует свое председательство в
Сабезе.
Он для продвижения корыстной и узкополитизированной
повестной.
Так, пост предства России отреагировало на инсиированные
США обсуждение ситуации с правами человека в КНДР.
Россия считает, что такие действия не имеют над собой
оснований и являются пропагандой противоречив мандату
Савбезо-он.
Китай также считает, что площадка Савбезо-он не подходит
для обсуждения этой темы.
Кроме того, Пекин уже не первые годы беспокоен,
что США пытаются создать нечто вроде азиатского
НАТО.
Сегодня в КНДведе Байден будет принимать лидера
в Японии и Южной Корее, сообщается, что главная тема
и усиление ядерного сдерживания.
Три страны должны договориться о создании системы более раннего предупреждения с северокорейских ракетов.
Для этого, в том числе, нужно чаще проводить военные учения и углублять сотрудничество в области кибербезопасности.
На НБС сообщают, что северокорейская ракета способна нести на себе тонны тратилы ядерный заряд,
способной насти удар по США, скорее всего, является результатом сотрудничества с Россией.
с Россией, поскольку размеры ракета и данные о траектории
ее полета кажутся почти идентичными характеристиками
российской межконтентальной баллистической ракеты Тополета.
То есть Путин якобы тайно вооружил Пхиньян, теперь
рассчитывает получить в ответ северно-корейское оружие
боеприпасы для продолжения украинского конфликта.
Баллистические ракеты Северной Кореи, все более сильное
присутствие Китая в Индотихоокеанском регионе и растущие
связи между Пхиньяном, Москвой и Пекином служат фоном для
предстоящего трёхстороннего саммита между США, Японией и
Южной Кореи. После основной встречи в Японии они также
встретятся и в пятницу в Кэмдейминг. Президентская
резиденция неподалёку от Вашингтона, где раньше принимали
на странных регионах.
Вы вывести некоторые очень конкретные меры, которые
мы примем, чтобы обеспечить безопасность трёх стран,
а также в более широком смысле безопасность Индо-Тихо-Отеанского
региона.
Все внимание приковано к Неву Северной Кореи.
Южнокорейское разведывательное агентство сообщило властям в Сеуле,
чтобы хиньян планирует провокационную демонстрацию силы,
включая запуск межконтинентальной баллистической ракеты.
Наблюдаются перемещения техники,
связанные с запуском межконтинентальной баллистической ракеты.
В ближайшие дни будут проведены учения,
в том числе с запуском тактических ракет,
способных нести ядерное оружие.
на северную Корею усиливается международное давление.
На следующей неделе пройдут военные учения США и Южной
Кореи.
Северная Корея рассматривает эти ежегодные учения как
к репетицию войны.
Они проводятся в то время, когда президент Джо Байбен
готовится принять лидеров Японии и Южной Кореи в
Кемп-Дэвиден.
Две страны, которыми не запрещен доступ к северную
Корею, Россия и Китай, имеют право наложить вето на жесткие
санкции, Советы безопасности. Обе страны отправляли в хиньянт
делегации высокого уровня в прошлом месяце. Литер Кимчен
Инт демонстрирует свои баллистические ракеты и беспилотные летательные
аппараты, которые, по мнению аналитиков, имеют подозрительное
сходство с американскими военными моделями. Подозрения
растут. У Северной Кореи могут быть планы тайно поставлять
оружие России для введения войны на Украине. До сих
пор у нас не было веских доказательств, но рассветка
Южной Кореи ожидают расширение военного сотрудничества,
предупреждая о передаче России основных ядерных
и военных технологий.
Четыре страны пытаются сдержать северокорейскую
ядерную угрозу, аналитики считают, что худшее, возможно,
еще впереди.
Итак, в этом отчете разведки говорится, что Северное
Кореи можно планируют тайно поставлять оружие
России для войны на Украине, а Россия, возможно, готовится
передать свои ракетные и ядерные технологии.
Неужели северокорейская ядерная угроза становится все
они будут пытаться улучшить ситуацию.
В этом нет никаких сомнений,
и мы обеспокоены решением связи
между Россией и Китаем.
На прошлой неделе мы понизили рейтинг
некоторые информации и обнародовали данные о том,
что министр обороны России Сергей Шальгут
недавно был генияне,
чтобы попытаться выяснить,
может ли он получить какую-то поддержку
для войны на Украине.
И вполне возможно, что северокоррекции
захотят получить что-то взамен,
так что мы очень внимательно следим
Их нужно много обсудить и не в последнюю очередь китай.
Два азиатских союзника США рассматривают то, что они зовут
растущей агрессии Пекина и военной позиции по отторту Тайвания,
как угрозу своей национальной безопасности.
И приветствуют усилия США
поддерживанию политического соперника.
Южно-китайское море всегда было проблемной зоной,
где китайцы построили и милитизировали эти острова.
Резировали эти острова.
Обе страны с 2010-го года Японии и с 2017-го Корея
стали жертвами агрессивного экономического принуждения Китая.
То же самое произошло с Филиппинами и Австралией.
На островах Сенкаку китайские корабли вмешивались в дела Японии.
Когда завершилась поездка Ненси Белосе,
Китай провел ряд провокаций у Таивания
и запустил пять ракет по японской территории.
И есть ряд вещей, которые они сделали в отношении Кореи.
Китайцы в течение нескольких лет обеспокоены тем, что называют азиатским НАТО.
Идея создания коалиции, защищающей Тайвань, очень пугает Китай.
Это должно было быть сделано много лет назад.
Но проблема в том, будет ли это на самом деле реализовано.
Одно дело — провести саммед и заявить об этом.
Но совсем другое — принять конкретные меры.
Это отличный момент, потому что заявление стоит с дешево.
Это происходит действительно в критический момент.
Эти три союзника наблюдают не только рост в Китае, но и все более растущий союз России и Китая.
Таким образом, они хотят быть уверены, что смогут защитить свою территорию и весь регион.
И посмотрите, вмешательство России в дела Украины заставило эти страны нервничать, наблюдая за Китаем,
который потенциально может иметь географические претензии в азиатско-тихоокеанском регионе.
В США все больше бездомных, как сообщает в Wall Street Journal, годовой прирост 11%
Теперь к этой категории относятся 577 тысяч американцев, но цифры предварительные
отмечают раздание на основании данных собственного исследования.
На увеличение показателей связано с множеством проблем, которые наблюдаются в США
в рост стоимости жилья нехватки аренда, в помещении, что наиболее опасна продолжающаяся пилотная кризис.
Вот характерный пример, Sky News сообщает о том, что в Индианаполисе
пятилетний ребенок убил своего гадавалова брата.
Выстрелил ему в голову из револьвера.
При этом в крови убийцы был обнаружен кокаин, пятилетний ребенок.
У жертв его анализов нашли следы марихуаны.
При обыске в доме, где проживали братья, нашли 93 таблетки фентанила.
И он же называет химическим оружием, которое уничтожает Американскую нацию.
В центре Сан-Франциско наркоманов можно встретить и возле федеральных учреждений.
Дилеры продают эпивоиды не боясь полиции, а похожие на зомби-наркоманы колятся у всех на виду.
Филат Дельфи признают, что войну с наркотиками проиграли.
С каждым днем ситуация будет только ухудшаться.
Кенсингтон — это первая остановка.
Они выходят с поезда, спускаются сюда, и здесь начинается свободная зона.
Можно делать все, что угодно.
Есть какие угодно наркотики.
Всё что угодно. Приходите сюда и ни в чём себе не отказывайте.
Никаких проблем не будет.
Правоохранительные органы и городские власти закрывают на это глаза.
И творится настоящий хаос.
Можно увидеть, как у людей из рук течёт кровь.
И из шеи, и рук торчат иголки.
В арту трубки. Жизнь здесь кипит.
Эпицентр нашей местной героиновой эпидемии находится здесь,
в районе Кенсингтон, город Филадефия.
Наркотики стали причиной стрельбы в Кенсингтоне этим утром.
Наркоманы съезжаются сюда, отсюда и попросту живут на улице.
Кенсингтон стал настоящим раем для наркоманов.
Эпицентр героиновой эпидемии.
Кенсингтон пострадал больше всего в результате борьбы с героиновой эпидемией.
И эта борьба проиграна.
У наркозависимых появилось место, где они спокойно могут поставить себе дозу.
Легко можно увидеть, как люди употребляют наркотики прямо на улице.
Опиоидный кризис далек от окончания.
Это очень грустно, это безумие.
Эй, подруга, уйди с дороги, эй, смотри, ты понимаешь, где ты.
Это обычное дело. Люди под кайфом ходят по проезжей части. Ситуация ухудшается 100%. Завтра будет еще хуже, а послезавтра еще хуже, а через день еще хуже.
Мы боремся с эпятами, но мы упустили эту проблему. Этот поезд ушел.
Мы имеем дело с химическим оружием.
Мы видим, как люди буквально разваливаются на части,
отваливаются конечности.
Вы видели Даффи?
У него рука, как в кино про зомби.
Вот что делает Силозин.
Вон все лежат лицом вниз после него.
Этот транквилизатор для скота, для лошадей.
Он не предназначен для людей.
И когда люди вкалывают его, получаются язвы.
Препарат ищет самый короткий путь наружу из тела
И у всех этих язвов появляются в разных местах.
Происходят и стирания кожи, и очень высок риск передозировки.
Людям дают наркан для помощи передозировок.
Но наркан не справляется. Это худшее, что я видел.
Это, по сути, химическое оружие.
И если мы не будем относиться к ним серьезно, то мы проиграем.
Уже проиграли. Кроме наркотиков на Западе и ЛГБТ эпидемия, вот так теперь выглядит прогноз погоды в Канаде.
Вместо обаятельной девушки, ведущей медиасфотки, читает, трансвестит в жовтоблакетном одеянии.
Безумие! На ушедшие из России платформе Netflix вышел детский мультфильм про рыцарь, и все бы ничего, но главные персонажи Геи.
В начале данный проект был предоставлен Диснею, который сейчас горится за то, чтобы в ближайшие годы 50% главных персонажей были из ЛГБТ сообщества, но на удивление руководства компании посчитала мультфильм слишком ейским из-за откровенной ЛГБТ-тематики.
Хотя странно, что Дисней отказался от такого проекта, ведь в недавнем времени они сотрудничали с гендерным тиктокером, который рекламировал для них детскую одежду.
Наверное, сказали за большие убытки с приходом радужной тематики в их продукции.
Но продвигать лгбт-ценности на детях становится мейнстримом у забранной компании.
Так всем известные детские контеты Skittles выктили новую рекламу,
под слоганом «Жизнь черных трансгендеров» имеет значение.
Упаковка украшена лгбт-флагами и мультяшными трансгендерами. Смотрим.
Ты знаешь, что тебе не обязательно заставлять его делать это.
Ты можешь спуститься и купить скитлс внизу.
Почему? Он делает их бесплатно.
И это бесконечный запас.
Пойти над радугой и попробуй радугу!
Отлично, несмотря на эту небольшую рекламу,
некоторые критики говорят, что скитлс
может постичь та же участь, что и бодлайт.
Все из-за рекламы.
Этот ролик, кстати, является частью
рекламной компании в честь месяца гордости.
Теперь у культовых конфет новая упаковка
и слоганом бренда стала фраза,
«Жизни черных трансгендеров имеют значение».
На фоне этого некоторые потребители призывают байкатировать и не покупать данные конфеты.
Компания, которая производит детские конфеты,
с Китлс многие годы призывала обратить внимание на их продукцию под слоганом,
попробую радугу на вкус, но теперь у них новый лозунг,
поменявшись в смысловое направление после того, как компания решила приобщиться к продвижению с помощью гей-паратов.
Их нынешняя упаковка имеет слоган,
жизни черных трансгендеров имеют значение.
Это то, что, по мнению компании, необходимо детям на детских площадках.
Эй, дети, вы хотите немного Скиттлз?
А может, ещё попробуем какие-нибудь блокаторы полового созревания?
Вы только взгляните на цветовую гамму,
у которой украшена упаковка конфет.
Там радуга, относящаяся к влагу ЛГБТ.
А также на конфетах изображены мультяшные транзвеститы.
Поскольку, если вы вдруг захотите попробовать конфетки с гей-парада,
то вы, безусловно, должны получить
инклюзивный и разнообразный опыт.
Как заявили представители компании,
и скитл стремится защитить ЛГБТ сообщества.
Что в свою очередь поднимает следующий вопрос.
Почему детские конфеты должны выступать за что-либо,
особенно за тех, кто меняет пол?
Только не говорите, что это просто упаковка.
Все прекрасно понимают, что для детей упаковка имеет огромное значение.
Да даже дьявол знает это.
И корпорации поступают как угодно, лишь бы не заботиться о ваших детях.
Когда я услышал этот слоган, я подумал, что это сатира.
Например, они просто совместили с логом с жизнью черных важных,
а всех остальных нет, как мы тогда узнали,
и добавили к этому всеми известные азиатских трансов.
Но нет, вот вашему вниманию немного настоящей сатиры,
которая так похожа на правду.
По правде говоря, с тех пор, как меня массово произвели на фабрике,
люди пытались наклеить на меня этикетку со сроком годности.
Таким образом, они хотели сказать, что внутри меня биологический шоколад,
но в глубине души я понимал, что я другой,
Я не тот, кем они думали, я был. Я был скиттлс.
Пока скиттлс не нанесут на своего упаковки слоган, что транс-жизни ММДМц имеют значение, то это очевидно.
Им просто наплевать на всю эту социальную рекламу.
И это просто отвратительно инклюзивная чепуха, которая катится по этим компаниям. Возор.
Я была удивлена, что они не упомянули каких-нибудь инвалидов, которые бедны, к тому же, в социально-экономическом плане.
Ну, то есть они могли сделать слоган или рекламу по типу фразы
«Жизни бедных трансинвалидов имеют значение».
Пожалуйста, делайте эти слоганы ещё длиннее и длиннее.
Продажи «Батлайт» за это лето упали ещё на 20%.
Напомним, что падение началось после того,
как компания представила ролик с трансгендерным инфлюенциром Дилана Малвейне.
В этом месяце я отпраздновала свой 365-й день женственности
совместно с «Батлайн».
Рано или поздно мы узнаем, разорится ли Скиттлс из-за культуры пробуждения.
Героя России, командир спецназа Ахмат, Аптиарон Челалудина.
С нами на прямой связи из зоны проведения специального иноэперации.
Аптиарон Чирадова, приветствовать.
Знаем, что вы на Артемовском направлении, как дела у бойцов.
Обстановка, понятно, очень-очень сложная, судя по последним новостям.
Но с другой стороны, во всю начали рупоры, западные пропаганды кричать о том,
о том, что ЦРУ или АИН-Бэйли докладывают о том, что Кунтернасту провалился.
Хотя мы видим, что идут украинцы все-таки медленно, но вперед.
Дивагений, добрый день.
Ну, наверное, я бы хотел начать, значит, говорить о том, что у нас происходит на передовой,
того, что вот предыдущие ваши записи, которые я тоже посмотрел, наглядные
пособия для тех, кто еще не понимает, против кого мы воюем. Вот и есть сатанизм,
которые пытаются продвинуть везде по всему миру, люди, которые не приемлют
ничего непосредственно, что нам не спасло Бог. Вот как раз это все для нас и должно
быть именно тем двигателем, который будет нас двигать вперед для того, чтобы в нашей стране,
в нашем государстве не могло быть таких вещей, которые мы видим вот в этих вот рекламных роликах
везде. Поэтому с нами Бог, Бог нас любит и в этой войне мы выиграем этот вопрос однозначно. Отвечая
на ваш вопрос, скажу так, противник может в интернет-ресурсах, значит, показывать,
какие у них большие победы, доказывать всем, что у них все идет хорошо, но факт заключается в том,
что уже получается третий месяц пошел этого контрнаступа, кроме того, что противник потерял
уже десятки и десятки тысяч своих бойцов, потерял больше половины той техники, которая была
предоставлена западными странами в Америке в первую очередь. Кроме этого, получается,
противник реально не может похвастаться ничем. Если мы говорим о том, что противник продвигается
где-то, то есть все равно медленно якобы он продвигается, давайте мы на это посмотрим с позиции,
какое количество сил и средств уничтожено нами. Ну, в конечном итоге, если говорить о том,
что у них потери уже в одном только данном контрнаступе, уже вышли за 40 тысяч человек,
уже только безвозвратными потерями, то есть это вопрос однозначно
цифра достоверная и она с каждым днем двигается все вверх и вверх, поэтому мы
можем говорить, что противник занял может быть где-то какую-то высоту, где-то
какой-то участок там 100-200-300 метров, но потерял такое количество живого
личного состава и техники, а в то же самое время мы можем отметить, что на
других участков, мы берем участки километрами, выбивая противника с населенных пунктов. То есть у нас
получается, мы вроде бы не потеряли такого количества личного состава, а результат у нас намного
лучше уже в ходе их него контрнаступа. Так что такие дела? Абтиароныч, как считаете, понятно, что
Киев там тоже не дураки сидят и они корректируют цели своего контрнаступа, так называемого. Куда идут
сейчас. То есть, если резервы, пущенные на запорозском направлении, как пишет Форпс
последний, хотя слабо в этом верится, ясно, что сухопутный мост в Крым они не перережут,
на море не дойдут. Так, Мак, куда еще? Ну, смотрите, Евгений, нам с вами говорить о том,
что вот они движутся туда или там в другом направлении. Об этом говорить не нужно,
потому что, да, изначально перед ними были поставлены задачи перерезать, получается, наш
сухопутный маршрут на Крым для того, чтобы потом перебить, получается, мост, который ведет уже на
территорию Крыма. И, в принципе, сделать территорию Крыма для себя, как говорится, неким таким
залогом, наверное, для того, чтобы с нами торговаться в последующем. Цель изначально она и не скрывалась,
она была таковой. Сегодня мы можем констатировать, что все направления, куда бы не были брошены силы
и средства противника, они у них по сути своей забрали очень большое живое силы. Получилась
такая картина, что потеряв такое количество сил и средств в технике, они не могут конкретно
констатировать, что на определенном участке, на каком бы то ни было, они добились какого-то
результаты, который изначально закладывался в этом контрнаступе. То есть получается какая
картина. Они ищут хотя бы какое-нибудь направление, чтобы они могли показать хоть какие-то там
населенные пункты, хоть что-нибудь для того, чтобы отчитаться перед своими хозяевами, ну и самое
важное для того, чтобы убедить оставшееся население украинское в том, что у них есть какие-то
победы. Поэтому говорить о том, что сейчас они пойдут в такмак или вот они пойдут там в направлении
Артемовска, да, они напирают до сих пор и в нашем направлении и во всех остальных участках выбирают
они участок для того, чтобы именно сделать вот результативно какой-то хотя бы последний бросок,
хотя прекрасно понимают, что из этого у них не получится не взять, скажем, не Артемовск, не взять
не получится у них, чтобы то не было серьезное из того, что планировалось. Но факт, что им надо хотя бы
потерять такое количество людей, хоть что-то показать и населению страны, и своим хозяевам.
Поэтому не будем акцентироваться на определенных участках и говорить, что они будут брать вот то или
иное направление. Абтёра Иванович, в соцсетях Ахмата в последние дни, недели, видим фактически каждый
и день видео с украинскими пленами много их стало что это за люди мобилизованные или
или высококвалифицированные военные подготовленные за границей вот судя по ощущениям в визуальном
все старше и старше те мужчины которые попадают в плен вот очень очень интересный вопрос в данном
в случае, я скажу, что в начале боевых действий, я помню, когда мы брали пленных,
они были молодыми, там 20-30 лет. Категория была возрастная такая. Сейчас вот кого бы мы не брали,
это получается в большинстве своего люди, которым уже под 50. То есть получается,
что потихоньку они уже сейчас перейдут уже 50-летние вот это то рубеж и дальше уже пойдут
у них люди, которые будут относиться к категории 60, наверное, лет, хотя такие тоже среди них бывают,
надо отметить, что вот последние дни пленные, которые были взяты на нашем участке, скажем,
они были не из категории мобилизованных, а добровольцы, которые сами вызвались идти в штурмовые
отряды, которые имели немалый боевой опыт, скажем, и на нашем участке в Артемовском направлении у
нас получилась такая картина, ну и точно так же, как говорится, лисичанское криминское направление,
Там тоже огромное количество пленных.
Хочу отметить, что в плен сдаются, хотя они боятся
своих же товарищей, которые разносят их, как только
получается картинка о том, что они сдаются в плен.
В то же самое время те люди, которые сейчас сдаются,
это я считаю, что люди, которые якобы очень хорошо
подготовленные за границей. Они все получили, получается, некое обучение вот за границей,
получается, и считались именно той категорией подготовленных сил и средств, которая должна
была сделать очень серьезный результат во всех направлениях. Получается такая картина,
что деньги отмытые, люди особого опыта не получили и, конечно, за счет того, что они не
не могут нигде продвинуться очень низкий моральный дом. Вот эта категория есть.
Спасибо вам большое, герой России, генерал-майор, командир спецназа Ахмата,
Аптир Ивановича Лаудина, с нами на прямой связи из зоны проведения специальной военной операции.
Что касается прогнозов, давайте все-таки почитаем западные газеты, наступление провалилось, у украинцев не осталось сил,
Мы об этом предупреждали, как будто бы прозрела американская разведка.
Ясно, что надо делить на 100 то, что пишет Нью-Йорк Таймс, Ушингтон, Пост и прочее.
Но тем не менее, прочтём.
Разведка США считает, что контрнаступление Украины не достигнет ключевого города.
Мелитополя на юго-востоке страны сообщили люди знакомые с засекреченным прогнозом.
Если этот вывод окажется верным, это будет означать, что Киев не выполнит свою главную ци.
Перерезать российский сухопутный мост в Крым в ходе наступления в этом году.
в этом году. Мрачная оценка основана на жестоком мастерстве
России в защите оккупированной территории с помощью фаланги,
минных полей и транши. Это, по всей видимости, станет
основной причиной для Киева и его западных союзников,
почему контрнаступление, на которое было потрачено
западное оружие и военная техника на десятки миллиардов
долларов, не достигло своих целей. Украинские силы,
которые продвигаются к Милитополю из города Работина,
расположенного более в чем в 50 миллиах, останутся
в нескольких миллиах от города, заявили официальные
Хотя Киев недавно перебросил на фронт больше резервов, включая подразделения, вооруженные
американскими БМП-страйкер и британскими танками-челленджер, ему так и не удалось прорвать
главную линию обороны России. К путь к Мелитополю чрезвычайно сложен и даже отбить более близкие
города, такие как Такмак, будет непросто, сказал Роб Ли, военная аналитика из Института исследований
внешней политики. Мрачные перспективы, о которых проинформировали некоторых республиканцев и
демократов на капиталистском холме уже вызвали игру обвинения
в закрытых встречах.
Некоторые республиканцы заявляют, что теперь нет смысла
выделять Украине, запрошенные Байденом, 20 с лишним миллиардов
долларов.
Другие конгрессмены из обеих партий критикуют белый
дом, что тот ранее не направил более мощных вооружений.
Интересные выводы Михаил Михайлович?
На мой взгляд уже начинают проявляться те явления,
о которых мы совсем недавно говорили в студии, а именно
военное поражение или не успех, скажем так, наступательной операции, он может повлечь за собой
политические последствия, а может и не повлечь. Вот к примеру, царь Петр в 1700 году под Нарвой потерпел
сокрушительное поражение, лишился и армия, офицерского корпуса и артиллерии, и в окружении Карл 12-го
там уже начали утверждать, что Московская рать рассеяна на безграничных просторах Тартарии
и вопрос с выходом к открытому морю для Москвы закрыт навсегда.
Петр I считанные дни в недели и месяце создал армию заново,
приучил ее к победам и вскоре уже последовала Полтава.
То есть вот это, на первый взгляд, даже сокрушительное поражение,
оно не имело политических последствий для России,
не привело ни каким-то внутренним нестроением,
там перестройки всей внешней внутренней политики,
от только из этого поражения извлекли все необходимые уроки.
Но Зеленские скорее не Петр Первый все-таки, да?
Да это безусловно, это во-первых.
А во-вторых, во-вторых, в чем заключаются политические последствия,
вот неудачи украинской наступательной операции.
Дело в том, что вот опять-таки об этом говорят и публикалицы Вашингтон,
Посы, Нью-Йорк Таймс и доклады американской разведки,
и в конгрессе уже начались слушания о том,
Республиканцы выступать стоит ли продолжать оказывать военно-техническую помощь Украине.
И действительно, важнейшее политическое последствия для Украины и ее вооруженных сил заключается в том,
чтобы решить проблему военным путем не получается, вот не получается и все.
А опять-таки Украина и политический класс, и вооруженные силы, они ведь полностью зависят от западного финансирования
поставок вооружения и военной техники, и прагматичные
политики на Западе и военные начинают задумываться.
Ранние украинцы утверждали, за первым контрнастопом
последует второй, за вторым – третий, но вот сейчас
первый заканчивается, пока нет, черту, конечно, рано
подводить ещё, какой-то итоговый доклад представляет
тоже рано.
Ситуация в развитии, но тем не менее, какой-то очевидной
удачи незаметна.
И опять-таки, чтобы приступить, например, ко второму контрнастопу,
надо брать какую-то продолжительную оперативную паузу.
Надо, опять-таки, укомплектовать соединение
части подразделения личным составом, накопить определенное
количество материальных ресурсов
горючего, смазочных материалов, продовольствия, медицинского имущества.
Павел Павлович, у меня всегда смущает эта фраза, оперативная пауза,
а мы что будем, сидеть сложа руки, когда они возьмут
оперативную паузу, дадим отдохнуть, собраться с силами?
В том-то и дело, что как раз мы-то стоять на месте в этот период не будем,
А им, например, одних патронов надо на месяц.
Ну, по моим скромным подсчетам, ну, не менее 600 миллионов штук.
Я уже не говорю о нескольких десятках миллионов снарядов и всего прочего имущества.
Ну, вот кто это будет поставлять?
И вот опять-таки, прогматичные политики на Западе, как у нас было принято в свое время,
министры капиталисты начинают приходить к выводу.
Они вкладываемся ли мы в заведомоубыточное мероприятие?
То есть, опять-таки, если вкладываться с точки зрения запады, то надо получить какой-то ощутимый результат.
Вот ощутимый результат на данном этапе не прослеживается.
Ни украинские полководцы не проявили себя на уровне там Евгения Совойского.
Ни Арда, она продвигается вперед на данном этапе.
Есть тактические успехи, да, безусловно.
Но это совершенно не то, на что они рассчитывали, что планировали и что ожидали.
И опять-таки, вот вопрос, повторим еще раз.
вкладывать в цели в заведомо-убыточное мероприятие.
Военным путем проблема на данном этапе не решается.
Второй контрнаст после будет, опять-таки надо практически переустановить
украинскую армию, поставить ей самолеты, вертолеты,
необходимые ударные средства,
материальные средства в таких объемах,
гораздо больших объемах, чем на сегодня.
Ну, когда вот это все будет, и опять-таки приведет ли это к результату?
Вот чём главный вопрос, который задают себе сейчас на Западе.
Есть ещё один вопрос Михаил Михайлович.
Нужен ли Соединённым Штатом вообще какой-либо результат?
Потому что, с одной стороны, мы, конечно, видим заверение в том, что Вашингтон собирается добиться победы Украины.
С другой, они делают всё для того, чтобы конфликт трелел и горел, но не заканчивался.
И, конечно, робкие голоса о том, что пора прекратить помощь Украине.
мы слышим и в Конгрессе Соединенных Штатов, и в политическом establishment, но с другой
стороны, в то же самое время принимается решение и Блинкин подписывает вместе с Байтоном
документом передачи F-16. Все это происходит одновременно. Давайте политико почитаем.
Стоя перед презентацией в Power Point о государственном долге, член палаты представителей Энди Харрис
сказал своим избирателям, что пришло время свернуть прямую помощь США Украине. Он сказал о
о весеннем наступлении Украины, которое должно было переломить
ход войны.
Говорю прямо, оно провалилось, и он тоже был прямолинейен
о перспективах победы впереди.
Я уже не уверен, что Украина может выиграть.
Он оставался непоколебимым своей поддержкой президента
Украины, Вадима Розеленского в первые месяца войны и проголосовал
за большой отдельный пакет помощи Украине в прошлом
году.
Новый тон Харреса в отношении помощи Украины является
еще одним признаком изменения позиций республиканской
партии в этом вопросе.
Среди многих опасений, которые изложил Харрес,
развязывание третьей мировой войны путем вступления Украины в НАТО, но больше всего высокая цена.
Извините, у нас нет таких денег", сказал Харрис, указывая на дефицит бюджета США в триллион долларов.
И теперь он присоединился к хору сторонников жесткой линии Деспубликанской партии на капиталистском холме,
который настаивает на прекращение войны путем переговоров.
Интересно, конечно, если вспомнить историю, то война во Вьетнаме закончилась не из-за того,
что США потерпели сокрушительное поражение, а потому что деньги закончились. Нет больше денег!
было сказано, и они вышли. И об окончании поддержки Украины говорит уже не только там
маргинальные мэрджеры Тейлору Грин или пытаются ее маргинализировать, но и вполне себе
респектабельные политики, которым прислушиваются. Прошу. Треть темы я хотел, как раз наступление
Польша и Маск. Значит, это по наступлению. Оно еще продолжается в украинское наступление.
Значит, у них еще есть резервы будут бросать, поэтому окончать много этих результатов нельзя,
но все политики мира начали готовиться к варианту, что оно закончится без успеха,
где-то к концу августа, начало сентября, и что тогда делать? Вот все думают. Самое, конечно,
Главное, западники ожидают российского контронаступления.
Это достаточно логично.
Выдержали, пошли вперед.
Здесь у нас главная проблема заключается в том,
что для наступления нужна немного другого типа армии.
Понятно, что минные поля и траншеи при наступлении не очень помогут.
Поэтому мы должны оценить, насколько смогли мы сделать вот это вот новое типа армии.
Но они уже начали готовиться, и они опасаются контрразвлению российской армии.
И план американцев достаточно простой, как они много раз делали.
Ну, условно говоря, Минск-3.
Помним, Минск-1 был после поражения украинской армии по Далавайске,
Минск-2 после поражения украинской армии по Дебальцево.
Вот сейчас, если пойдет российская армия вперед,
они хотят Минск-3, переговоры подключить максимально голобальный запад.
Это такой их план.
Наши реакции зависят с моей.
Не представляю себе условия Минск 3.
Ну, условия, которые сейчас страны Глобального Запада есть.
Вот эти парни поймут Минск 3, которые за орудием стоят.
Значит, вот предлагают, значит, со стороны стран,
которые хороших неплохо нам относятся, Индии там и другие.
Значит, вся территория, которая под нами остается у нас,
остается у нас, а на всю территорию от российской границы до Днепра
вводятся демилитризованные зоны.
Кто это предлагает?
Ну, это предлагают люди, связанные с глобальным югом.
Вот у них там вот такие идеи.
Они будут с ними выходить к нам и к американцам в сентябре.
Это где-то уже изложено в официальных документах?
Нет, официально это пока еще не изложено.
Будет изложено.
Хорошо, если вы знаете, что они будут выходить
с этими документами к нам в сентябре то что мы им скажем в октябре и что будет в декабре
значит с моей точки зрения решающий наша решающая значение будет иметь то насколько у
наши вооруженные силы готовы идти в наступление с точки зрения военно-технической не с точки
зрения боевого духа наших солдат а с точки зрения военно-технической ну вот то я уверен что
что наши попробуют обязательно идти в наступление. В контронаступление посмотрим, какой будет результат.
Это сентябрь должен показать. Потом, кстати, начинаются, как известно, очень сильные дожди.
Это размокает наступление.
Интересно, что американские источники пишут, что попытки провести нами контронаступление аж весной 24-го года.
Да, но тоже только не знает, но достаточно логично.
Надеюсь, это не те же самые источники глобального юга, о которых вы говорите.
С южных стран.
Теперь по поводу Польши.
Вот, есть концентрация войск, там и так далее.
Здесь мы должны понять, что они говорят про Беларусью,
пиарят по полной программе Wagner, но все это послушено не Беларусье.
Есть у них несколько основных целей. Первая цель — это, значит, выборы. У них выборы, правящие партии может их проиграть 15 октября, поэтому они будут создавать некое пространство провокаций военных к этому времени.
Показываю, что их оппозиция слишком слаба. Вторая цель — это западная Украина. Дело в том, что они, где концентрировали войска, вроде на границе Белоруссии, там совсем рядышком западной Украины.
И они готовятся туда перейти, потому что они все-таки мечтают, в том числе о том, что западная Украина, львов, которые они считают польским городом, опять вернут в себе.
Но и при этом у них сохраняется в качестве главного проекта, проекта между моря, смысл, который создание большой конфедерации, в которой Польша была бы лидером,
А была бы Белоруссия в качестве полурабов, то есть Литва, в качестве главной помощника.
Ну, такая через это, чтобы стала Польша главной европейской державой.
Это немного, знаете, напоминает знаменитую стаску золотой рыбки,
Санкт-Пушкина, который великолепно описывает женскую психологию.
То есть Польша вот эта самая старушка, которая останется?
А теперь хочу быть воладыческой морской, чтобы Франция и Германия были у меня на повегушках.
Вот как бы на польский фланг. Он исключительно опасен. Объясню чем.
Не тем, что они станут главной европейской державой, это вряд ли.
Он опасен тем, что Польша это наглый, абсолютно зачастую безумный европейский актор,
который был главным виновником того, что Европа рухнула во Второй мировой войну,
чтобы знали Польша и Гитлер.
Вот два главных виновника Второй мировой войны.
Именно Польша сорвала антигиттерскую галлицию тогда,
в 38-м и 39-м годе.
Ни нам, кстати, с интересом сам не знал, почитал.
Оказывается, пилсусский лидера-создатель Польши, нынешний ее герой,
а Гитлер были друзьями.
Они обвенились письмами, чуть не целовались, и когда Пилсусский умер, гитлера объявил трёгнемный траур в Германии.
И сам, хотя не любил церковь, был неверующим, он посетил месту и всё такое.
В Варшаве хотели поставить памятник Гитлеру?
Да-да-да.
То есть, Польша была фашистским, по сути дела, государством,
которая мечтала вместе с Германией,
вы видите, Россию строить марш-победы на Красной площади,
и таким образом втащили Европу и мир Второй мировой войны.
Сейчас именно Польша может стать главным виновником
тягивания мир третью мировой войну.
К счастью, в Европе, Берелине, Париже, Брюсселе, в принципе, это знают.
Но иногда могут забыть, поэтому мы должны все время напоминать
именно поляки, главный враг мира в мире сегодня.
Ну, американцы сильнее, а эти ведут себя как мелкие хулиганы,
которые, знаете, вот так вот, парки где-то задираются
и тем самым провоцировать драку.
Огромная опасность в этой связи существует от Польши
для всего мира, с ей с выборами, особенно.
Вот с этим, в этом опасность концентрации этих войск.
Сергей Саныч, но если бы хотели воздействовать французы и немцы на Польшу, они бы сократили европейские субсидии в Арше.
Потому что, да, там польская экономика росла существенно большими темпами,
нежели вся остальная европейская там до 7% был рост, как в Китае очень мощно росли.
Но теперь это дотационный регион для Европы.
И если бы им что-то не нравилось, там пытались же тяфкать на Польшу,
пытались вспомнить им антиконституционные, репрессивные законы,
ограничивающие СМИ, ограничивающие Конституционный суд,
фактически делающие власть Польши, не сменяемой и всемогущей,
но Европа просто сказали, до свидания, мы тут сами решим.
Что касается дипломатии официальных источников,
а не ваших с глобального юга,
то пытаются выйти все-таки европейцы сейчас официально на Китай для того, чтобы Китай надавил на нас.
Вот не оставляют этих чертных попыток. Давайте почитаем.
Министр иностранных дел Дани Ларс Леккий-Расмуссон заявил, что планирует попросить Китая занять более жесткую позицию по Украине
и поговорить с президентом России Владимира Путином о войне.
Нам нужно, чтобы Китая занял более сильную позицию, заявил Расмуслан Шанхай, в начале своего трехдневного визита в Китай.
Путин не слушает европейских лидеров, но явно прислушивается к Китаю.
Поэтому я настаиваю, что Китай должен высказаться, сказал он.
Расомсон сказал, что обсудит Украину и до стороннее сотрудничество в области зеленой энергетики
со своим китайским коллегой Иван И, когда они встретятся в Пекине.
Очень скоро вернемся.
Дональд Трамп заявил, что Вашингтон становится страной третьего мира.
В качестве премьера я рассказал, что увидел из окна своего автомобиля грязные улицы
с разбросанным мусором и разрисованные граффити здания.
В США рискуют лишиться последнего символа власти.
Наша страна катится к черту.
У нас есть сила, но она ослабевает.
Она ослабевает в плане нашей валюты.
Я не говорю о ценности нашей валюты.
Я говорю об использовании нашей валюты по всему миру.
Вы хотите, чтобы доллар остался мировой резервной валютой?
Я считаю, что это важнее, чем проигрыш в любой войне.
А если нет, мы уже скатываем все к статусу страны третьего мира во многих вопросах.
Посмотрите на наш аэропорт, на наши терминалы, на наши грязные и разрушенные дороги, и намногое другое.
Мы как страна третьего мира. У нас есть что-то очень сильное, и это доллар.
Но посмотрите, что происходит с ним сейчас. Другие страны не используют его.
И вы знаете, Китай хочет заменить его. Это было немыслимо для нас.
Это было невозможно с нами. Невозможно.
Да, вы знаете, на самом деле очень интересные вещи происходят, и попробуем за деревьями увидеть лес.
Смотрите, дочане и другие натовцы совсем разнуздались, и уже в обход Вашингтона призывают обратиться к Китаю как к посреднику.
при этом глобальный юг, как там только что было сказано, планирует минотворческие усилия
планирует быть тоже посредником в регулировании украинского конфликта
то есть помимо США появляются очень много центров, которые привлекают внимание
и которые позиционируют себя как достаточно независимы, самостоятельны и не оглядывающиеся на Вашингтон
то чего мы хотели?
ну да, можно позлорадствовать в пятницу немножечко, я думаю, а туда же лыка в строку
вот смотрите, Байден заявляет о желании и о возможности сесть за стол переговоров с
северкорейским лидером. Американцы ведут переговоры со своими злейшими врагами,
которых они чуть ли не там в поклонении дьяволу обвиняли с иранцами. И даже говорят о том,
что они готовы обмениваться пленными и прощать, разблокировать те финансовые ресурсы,
которые там уже больше 50 лет заблокированы в западных банках.
О чем это говорит? На мой взгляд, это свидетельство того,
что американцы пытаются сохранить свою статус «КВО».
Это послание как внутри американскому общественному мнению,
так и, кстати, своим союзникам и общественному мнению в той же самой Европе,
о том, что мы еще на коне, о том, что мы в силе,
о том, что мы определяем правила игры в первый момент.
А второй момент — американцы ищут выход из вот той тупиковой ситуации,
которые сами себя загнали, да, с одной стороны мы слышим о поставках F-16, но с другой стороны
американцы ведь говорят и о том, что необходимы какие-то миротворческие усилия, то есть какие-то
пробросы идут для того, чтобы понять, как общественное мнение отреагирует на ту или иную
тактику поведения, ведь для американцев очень важно, вот это голливудский стиль очень важно
спозиционировать казаться, а не быть на самом деле, в том числе для того, чтобы отвлечь от
отвлечь внимание внутри штатов очень серьезных проблем, которые, как мы видели, связаны, например,
с резким ростом потребления пиатов. Это страшно то, что сегодня происходит. Причем уже без лорадства
скажу, что на самом деле, ну действительно, там около 80 тысяч человек ежегодно гибнет вот от
этого фентанила, а американцы сами наступают на собственные грабли, на те грабли, которые они же
у себя на дороге и разложили. Я напомню, что когда-то в штатах было такое
распространенное мнение, что апиаты для нас это никакая не угроза, у нас в основном
кокаинами в потреблении, вот это золотая молодежь, то, что там широко, в том числе,
представлено и в массовой культуре. Вот такая вот элитная, немножко развлекуха.
И когда в 2001 году начался Афганистан и России, кстати, вместе с Европой еще тогда
начала предупреждать, ребята, потребление опятов растет, производство полусинтетики растет,
технологии развиваются. Давайте об этом думать, в том числе на площадке ИОН, предпринимать усилия.
В 11-м году страну ДКБ, лидера страну ДКБ приняли совместные заявления с призывом к Совету
безопасности ИОН объявить вообще опиумное наркопроизводство угрозы для международного мира
безопасности. Американцы посмотрели, увидели, что, в общем-то, на тот период
опиаты были только проблемы евразийского континента, России,
Средние Азии, Центральные Азии, ну и Европы немножко, и решили, что нет. Для нас
это не такая серьезная угроза. Сегодня, к сожалению, все-таки, ну, любая
человеческая жизнь бесценно, сегодня американцы попали в ситуацию, действительно,
катастрофы. Катастрофы, когда вот эти вот опиаты полусинтетические, тот же самый
фентанил, они массово употребляются, а фентанил он в 50 раз сильнее по эффекту, чем
героин. То есть это действительно тупиковая история, и не зря и Трамп бил в набат, даже в
конце своего президентства, о том, что нам необходимы национальную программу и
сотрудничать с партнерами. Мы им давайте будем, может быть, на коммерческой основе
тогда технологии по противодействию опиумно-треблению и тяжелым полусинтетическим наркотическим предлагать у нас
есть опыт благодаря им в том числе бесститивно это очень такая странная история когда ведущая
мировая держава страдает от безработицы страдает от бездомных в том числе это единственная страна
первого мира, где огромное количество детской беспризорности, то есть там дети
бездомные есть, многократно был сам этому свидетелем в пору работы в Соединенных
Штатах, книги большие труды об этом пишут в США, вот почему мы там
властители мира у нас в 120 странах войска стоят, но справиться с нищетой в
собственной стране не можем. Вывод всегда один, не не можем, а не хотим. Что
касается КНДР, то тут, конечно, любопытная история.
В острый журнал заботились с северокорейскими ракетами
и выяснили неожиданно, что это на самом деле полунаши
ракеты.
Давайте НБС почитаем.
Успешный испытательный запуск Северной Кореи 12 июня
Межконтинентальный полистическая ракета с ядерным оружием,
способной пробить американскую противоракетную оборону,
скорее всего является результатом технического сотрудничества
с Россией.
Следует из нового отчета аналитического центра впервые
полученного NBC News.
Физические размеры Хвасон-18 и данные о траектории
ее полета кажутся почти идентичными российской
межконтинентальной баллистической ракеты «Тополь-М», говорится
в докладе автором, который является теодор «Апостол»,
почетный профессор науки, технологии и политики
«Национальной безопасности», мысачу сутскво-технологического
института.
Ракета работает на твердом топливе, что затрудняет
обнаружение ее западной разведкой по сравнению
с МБР-нажитком топлива.
Из питания в прошлом месяце, за которым наблюдал лидер
северной Корейки Мченын, стала первым успешным запуском
твердотопливной МБР.
Испытание также продемонстрировало способность ХВАСОН-18 доставлять
несколько термоядерных боеголовок до Вашингтона,
говорится в докладе, и применять контрмеры с использованием
обманок, чтобы обойти американскую противоракетную оборону.
Внезапное появление этих передовых возможностей трудно
объяснить без помощи со стороны российского правительства
и его ученых.
Написал постул.
«Интересная статья, которой в определенной степени,
конечно, можно и нужно доверять, потому что, господин
Постол, известный действительно профессор, всемирный известный профессор,
о нем заговорили много лет назад, когда Буш намекал на то, что противоракетная
система США, которую они собирались установить в Европе,
не направленная на Россию, и Постол тогда написал огромную передавицу для
Нью-Йорк Таймс и детально, безопилиционно объяснил, что все эти противоракетные
системы направлены именно на Россию, я лично с ним встречался несколько раз
действительно выдающийся американские ученые, которого тогда подвергали
абструкции в Гарварде, очень серьезные, но он пошутил, что я выживу, у меня жена
богатая, вот запомнил эту фразу его тогда. Прошу.
Знаете, я посмотрел сюжет и мне на память пришли слова Виктора Суспановича
Черномердина, который достаточно четко характеризовал
систему международных отношений и наши отношения с западом,
он сказал буквально в следующее, здесь вам не тут.
И нужно думать, о чем понимать, особенно из того места,
откуда растут ноги.
Поэтому возникает вопрос, думают ли американцы,
полагают ли американцы и знают ли они обо всем, что
сейчас, собственно, беспокоит человечество и нашу цивилизацию. Да, безусловно, потому что они не настолько глупы и
система разведки работает достаточно хорошо. И с этой точки зрения вот встреча
трех лидеров в Камдивиде, в Соединенных Штатах, Джо Байдена, Юн Юна и Кисиды, она, конечно,
в значительной степени определяет формирование
той блоковой системы, о которой постоянно говорит запад.
Потом необходимо учитывать, что коллективный запад
сегодня достаточно силен.
Если говорить о антироссийской коалиции, то это 51 страна.
Ну как показал Рамштайн, на самом деле это не совсем
так, потому что в том же Рамштайне было 39 стран, конечно, меньше
чем 51, и тем не менее, позиция Рамштайна достаточно серьезной.
С этой точки зрения возникает вопрос, а мы, что должны в этой ситуации делать?
Мир действительно стоит на пороге блоковости, создания блоковых систем.
И Запад это отлично понимает, поэтому перед нами стоит задача
собирать антизападную антиамериканскую коалицию, собственно, что и показал
форум армия 2023 и конференция по Международной безопасности.
Вы продолжите после рекламы.
60 минут.
Сочные новости глава Комитета по обороне бандестага,
штраф Циммерман, выступила за скорейшую отправку дальнобойных ракет Таурус в Украине.
Ранее в правительстве Германии несколько раз давали понять,
что передача Таурусу в Биеву не является приоритетом.
И для нее Верлину потребуется консультация с партнерами.
Прага готова передать Киевским режимом советские ударные вертолеты Ми-24, которые выработали лётные ресурсы,
сообщила черский министр обороны Чернокова.
Это заявление сделано на авиабазе и на востоке Чехии,
и туда накануне были доставлены из США новые вертолеты Веном и Вайпер,
которые заменят отживший свой век Ми-24.
Но по-настоящему обрадовал Киевский режим главами Данья Расмоса.
он заявил местному телеканалу ТВ-2, что Вашингтон разрешил
Катингагина передать в СОУ американские истребителей
F-16.
Госсекретарь США Блинкин направил датскому коллеге
письмо, в котором позволяет поставить авиацию украине.
Блинкин пообещал ускорить удобрения всех необходимых
запросов на передачу F-16 не только для дача, но и для
галанса.
ПВИ самолет киевский режим получит по окончании обучения
летчиков в СОУ, то есть почти наверняка не раньше следующей
весны.
в информацию подтвердили и в Киеве.
Пока Украина воюет, союзники работают над тем, чтобы
не допустить нового наступления России.
В Белом доме заявили, что в США готовы обучить украинских
клетчиках на истребителях F-16.
В свою очередь, европейские страны уже вовсю вынашивают
подобные планы и, как дали понять в администрации
Байдена, США готовы помочь европейцам, если они исчерпают
свои возможности.
Украинцы очень хотят получить американские F-16, хоть вчера они и заявили, что больше
не рассчитывают увидеть их в этом году.
Но буквально только что появилось сообщение, что США хотят в кратчайшие сроки одобрить
передачу украинцам F-16, которые находятся на вооружении Дании и Нидерландов.
Госс департаменте США, Дочан и Нидерландцев заверили, что Вашингтон ускорит процедуру одобрения.
Американцы хотят, чтобы европейцы передали F-16-ы украинцам,
как только закончится обучение украинских летчиков и авиатехников.
Именно Даня и Нидерланды возглавляют коалицию по необходимому обучению украинцев.
Ну а Украина уже неоднократно просила передать ей американские истребители F-16,
чтобы лишить русских господствов в воздухе.
Я могу подтвердить, что между мной и госсекретарем США Энтони Блинкиным состоялся обмен письмами.
Мы с министром обороны связались с Соединенными Штатами,
чтобы изучить наши варианты и это факт.
Мы создали международную коллицу для обучения украинских лётчиков
во главе зданий Индерландами, и мы успешно продвигаемся в МАЗ.
И вот только что пришла новость о том, что американские стройбители F-16
могут поставлены в Украине не раньше, чем через год.
Ваш пост со ссылкой на разведывательность сообщества США сообщает,
что главная цель Контрнастова достигнута не будет взять милитополи
и перерезать сихопутный коридор в Крым, и его не удаст.
На фоне подобных негативных прогнозов, ряд конгрессмена в США теперь выступают против нового пакета помощи Зеленскому в 24 миллиарта долларов.
Политико пишет о том, как переобулся ярый сторонник Киева, республикаен Центрю Харрис.
Теперь он призывает быть реалистами и говорит, что контронуступление провалилось, американское оружие не поможет высову победить.
Так что Зеленскому пора садиться за стол переговора.
Дальнейшая накачка Киева оружием считает Харрис черевато третьей мировой войной.
ростом цен на продукты в самой Америке.
Мощные всплески инфляции в США непременно вызвало бы и другое событие.
Вторжение на Землю пришельцев. Это не шутка, не слова какого-либо безумного конспиролога,
а заявление Нобелевского лауреата бои экономики Пола Кругмана.
Причем, предпосылок для контактов на планетян с людьми учёный не видит.
считает, что мы мало интересны с той развитой мотивилизацией.
В интернете уверены, что пришельцы уже здесь,
именно они похитили веселее пропавшие на отъюзж китайским морям.
В 2014 году Boeing 777 малазийских авиалиней.
На кадрах, которые официально не подтверждены,
якобы сняты то ли со спутником, то ли разведывательной авиацией.
В США к рейсу AMH-370 приближаются три причудливые сферы.
Кружат вокруг самолета и лайнер, и следно исчезают.
Судьба от 239 пассажиров и членов экипажа за гадочно исчезнувшего рейса до сих пор неизвестна.
Я видел нечто такое, что не могу объяснить.
Необъяснимые феномены происходят уже не первые десятилетия.
Этот телефонный звонок из 1977 года. Пилот ВВС сообщает о вероятном обнаружении НЛО.
Иногда это выглядело как два желтых огонька, иногда они сливались в нечто единое.
И сегодня подобных сообщений становится всё больше.
Национальный центр сообщений об НЛО говорит, что их количество
за последние недели выросло в два раза.
В день мы получаем от 10 до 50 сообщений.
Питер Девинпорт, директор Национального центра сообщения
об НЛО, – неправительственная некоммерческая организация,
которая собирает сообщения о возможных обнаружениях
НЛО.
Мы получаем очень много сообщений, и мы не справляемся
с таким наплывом.
Увеличение сообщения Бенело было спровоцировано
слушая ними в Конгрессе об Бенело.
Тогда выступал Дэвид Граш, бывший сотрудник разведки.
Он рассказал о том, что у правительства есть секретная
программа, по сбору инопланетностей технологий и их обратному
проектированию.
Она существует уже несколько десятков лет.
Вы считаете, что правительство имеет в своем распоряжении
НЛО?
Да, абсолютно.
Я просил более 40 человек за четыре года.
Пентагона – проверок заявления Граши, но это слушание попало в заголовки ведущих СМИ.
Подкрепило тех, кто верит в то, что они видели инопланетян в небе.
Национальный центр сообщения Бонелого говорит,
что за последние несколько недель они получили множество сообщений
от загадочных оранжевых шаров до невероятно подробных описаний инопланетных кораблей.
Я не уверен, что стало больше наблюдений. Скорее люди стали более охотно говорить об этом.
С момента своего основания в 1974 году
Национальный центр сообщений об ИНЛО сказал,
что обработал более 170 тысяч сообщений из всех 50 штатов.
Организация подчеркивает, что она эти сообщения не расследует
и потому не может подтвердить их достоверность.
Российская армия продолжает наступать на Купинском направлении.
Наше подразделение расширило зону контроля Юго-Западней села Альшана.
Сообщайте, что в Синьковке ВСУ все еще удерживают юго-западная окраинная поселка, но несут большие потери под огнем артиллерии и авиации.
Минобороны публикуют кадры массированных ударов по позициям ВСУ.
Вот так наступательные действия мотострелковых и танковых подразделений поддерживают артиллеристы Западного военного округа.
Это очередное успешное применение ландсета под Купинском отечественной Бэбеллау, уничтожил американского гаубицу М-109 Паладин.
Вот еще одна результативная охота ландсета.
Добычей дрона стал танк ВСУ, кадры сняты на запорожском направлении.
Танк Киевский режим бросает бой, возможно, последние резервы.
На Мимные поля теперь поедут американские страйкеры, немецкие БМП-мардеры
и британские танки Challenger 2.
Украина бросила в бой 2000 солдат.
Это те запасы, которые следует использовать только тогда,
когда прорвана первая линия обороны русских,
когда вбит клин, когда мины расчищены на несколько километров,
и можно свободно продвигаться вперед.
Вот в каком случае 82-я бригада, фактически, должна быть переброшена.
Но сильная российская оборона вынудила Украину изменить планы.
То есть 47-я механизированная бригада, которая должна была прорвать эту дыру,
к сожалению, не успела сделать это за 10 недель.
И вот тех, кто должен был быстро наступать на юг, теперь надо развернуть.
Им тоже теперь надо выйти на минные поля.
на первую русскую линию обороны в районе деревни Работина.
Танковое стражение в Запорожской области на небольшом пятачке
сошлись около десяти единиц бронетехники российский экипаж танка.
С предельно малого расстояния прямой наводка уничтожает
украинскую БМП, через несколько минут поражает вторую бронемашину.
Здесь в бой с превосходящими силами противника вступает наша БМП,
которая открывает огонь по танкам, отвлекая противника,
добивая технику с алпами из ракетных комплексов.
Здесь, в Славинске, где мы сейчас находимся,
линия фронта проходит примерно в 30 километрах.
Здесь тоже бывают атаки, но только время от времени.
Но сюда просачивается информация прямо с линией фронта.
Можно сказать, что мы слышим о тех, кто здесь деслацирован,
что Украина делает медленное, очень медленное продвижение
и на востоке, и на юге.
Как раз ситуация на юге показывает, что потери просто запредельные.
Когда было захвачено всего одна деревня,
были уничтожены десятки танков и десятки бронемашин.
И это показывает с одной стороны, насколько великие
потери, в том числе и западные техники, и с другой, конечно,
что в самой украинской армии высокие показатели потери.
Потери некоторых украинских подразделений на десятой
неделе контрнаступления перевалили за 85% раненые
боевики требуют перевода наличения в Германию.
Как сообщают ABC, колоссальным потерям привели программы
Украинских солдат научили управлять техникой, но не применять ее на поле боя.
Когда я понимаю, что эти новобранцы, которые не являются профессиональными солдатами,
солдат здесь очень мало.
Приходят сюда, а потом за несколько недель доводятся с нуля до такого уровня.
Я всегда нахожу это впечатляюще.
Немецкий бильд пишет, что в боях за село Старомайорска это в ДНР
в ДНР Украина потеряла 31 единицу техники,
в том числе 23 натовских бронетранспортера с защитой от мин.
Политико ищут виновных в провале Украинского контрнастопа,
как пишет здание, комплект вернулся к войне на истощение.
Российские подразделения оставляют некоторые позиции,
а потом наносят мощный удар,
а украинские войска пытаются занять населенный пункт.
И все это испытывает тертение Запада.
Вашингтон одобряет поставки истребителей F-16 на Украину.
Блинкин обещает решить все формальности в ускоренном порядке.
Но только после того, как Данья и Негерланды обучат украинских летчиков,
случится это пишет рейтерс даже не зимой.
Вот сейчас Россия перемелит вас там. Живую силу и силу технику.
Кто здесь воюет уже? Они не справятся с этой машиной. Россия перестроилась.
И самое опасное, они имеют 250 тысяч добровольских корпус.
Подготовлены и в резерве. Вы понимаете какое 250 тысячи?
На фронте сейчас у россиян меньше, а вы идете, понимаете,
как обколотая и выпившая, но вы не доходите, даже это
мы видим.
И это так.
Вы не доходите даже до минных полей, вас просто
уничтожают тысячами, у вас 45 тысяч за время контрнаступа,
за это время у вас 45 тысяч человек погибло и коллегами
ушли оттуда.
45 тысяч и 250 тысяч резервов, вооруженные современнейшей техникой,
вот они вас тут перемелят, а потом сделают то, что вы больше всего боитесь и руководство.
Они вас отрежут вот на Молдову, на Приднестровье, они вас отрежут.
А вот здесь поляки в руки потирают, подталкивая американцами.
Они у вас отрежут запад.
У вас останется вот этот клокшок, если останется.
На этих кадрах ударные дроны атакуют группу украинской пехоты.
Здесь беспилотник залетает во вражеский окоп, погибают как минимум 5 боевиков.
Целью также становятся и бронетехника.
На видео воздушный бой операторов беспилотников.
Москва наращивает выпуск дронов и намеренно к 25 году произвести еще 6000 ударных аппаратов, пишет ваш пост.
Член американского конгресса Мэрджерей Тейлор Грин шокирована,
что страна, которая, как сказала глава Еврокомиссиор Сула-Фондерлянь,
использует для производства ракет запчасти от холодильников,
богатеет, а США напротив беднеет.
Америка направила на Украину 113 миллиардов долларов,
плюс ежемесячно отправляет по 1 миллиарду долларов.
А Банден хочет выделить еще 20 миллиардов.
Но Россия становится богаче, а Америка беднеет на триллионы.
Санкции США провалились. Больше никаких денег для Украины.
Ройтер с удивляется, как российские компании в условиях
беспрецедентных санкций умудряются получать прибыль.
Агентство приводит, например, к операцию подавычи алмазов.
Вырочка предприятия в этом году выросла до почти 2 миллиардов долларов.
Санкции в отношении экспорта российской нефти и дизельного топлива
тоже не работаются, общает отраслевое издание Freight Waves.
Теперь Россия тестирует цифровую рубль,
что, по мнению телеканала Франц-24, поможет обходить санкции и избавиться от расчётов доллара.
Большинство международных платёжных операций, так или иначе, связаны с банками США,
потому что они включают в себя несколько этапов.
Вы знаете, когда корпорация в Гонконге платит кому-то на Ближнем Востоке за нефть,
у каждого из этих банков есть банк «Корреспондент», может быть, задействован ещё ряд банков.
И где-то на этом пути, вероятно, замешан американский банк,
Потому что речь идёт о долларах, и это дало нам огромные рычаги в ассействие.
И мы использовали это, по сути, для введения экономических санкций
в качестве инструмента внешней политики.
Поэтому я думаю, что более насущной проблемой являются все эти страны,
которые рассматривают возможность разработки международных платёжных механизмов,
независящих от доллара.
Наша страна катится в ад, и мы не собираемся быть большими мальчиками.
У нас есть власть, но она слабевает.
У нас есть что-то очень мощное, и это наш доллар.
Доллар. All over.
Но взгляни, что происходит с ним сейчас, когда другие страны его не используют.
Мы уже возвращаемся к статусу страны третьего мира во многих отношениях.
Продолжайте, пожалуйста.
Благодарю вас.
Действительно, Московская конференция по безопасности показала,
что у нас есть друзья, с которыми необходимо кооперироваться в отношениях с коллективным западом.
Я помню конференцию, 39-ю конференцию Мюнхенскую по безопасности в Европе.
Я принимал участие в этой конференции и помню, что запад ввел себя в лице европейских стран,
прежде всего, потому что это была европейская конференция.
Ввел себя достаточно сдержанно, потому что понимал, что за спиной Советского Союза стоит варшавский договор.
И с этой точки зрения мне кажется, что принципиально важным, архиважным сейчас для поддержания стратегической стабильности и поддержания всей системы международных отношений она не совершенно, безусловно, необходимо создание блоковой военной системы.
В эту систему, естественно, должны быть включены ядерные державы — Россия, Китай, Индия, Северная Корея, Иран, Исламская Республика Иран.
Полагаю, что к этой коалиции военные организации, блоковые организации присоединиться еще немало других стран из Латинской Америки, африканских стран,
юго-восточной Азии. Но все эти все объемляющие договоры уже существовали. Как
казалось, гроша у сына. Они существовали, да, но сейчас мир стоит действительно на пороге
достаточно серьезной конфронтации. Мы же это понимаем прекрасно. На Западе это тоже
понимают. А как вы себе это представляете? То есть все решат, что, ах, да, не будем больше
заниматься эскалацией, давайте сядем договориться. Вот пока перспективы этому не видели.
переговоры ради переговоров они не результативны беспочвенно абсолютно понятно что любая
инициатива и сергей лавров об этом говорил любая инициативу приветствуется россии в частности
мирный переговорный процесс по украине но очень важно чтобы мы в рамках каких-то договоренностей
стояли на национальных интересах конечно одно инициатива в том числе со стороны наших
партнеров сколь либо учитывающих наши интересы нет конечно так вот инициативы
которые сейчас прозвучали со стороны илона маска и уважаемого александра
игорьевича лукашенко они же говорят о том что фактически мирный процесс или
процесс мирного регулирования на украине он имеет место быть он обсуждается в
рамках различных конфигурации да и мы это мы это ощущаемо на себе вопрос
что заключается в том, достигнем результате мирных переговоров, компромиссов в отношениях.
Илон Маск, сюжета, которым вы показали, естественно, украинцы сейчас считают,
что Маск является одной из причин их провального контурнаступа на Крым,
потому что он заблокировал там 500 объектов Starlink, но можно ссылаться на что угодно,
Можно ссылаться и, как говорится, на кусты, и на холод, мороз и так далее.
Поэтому мы же видим, что Украина, по сути дела, здесь она не является сегодня с объектом международных отношений.
Это уже действительно объект, с которым, честно говоря, вести какие-то переговоры бессмысленно.
Да, кстати, киевский режим это прекрасно понимает.
Вести переговоры необходимо с коллективным западом и главным мадератором соединенными штатами.
Это понятно, потому что Женевский формат в рамках даже мирного урегулирования на Украине, он был, он обсуждался, но, к сожалению, тогда пришли к выводу, что необходимо.
Можно обойтись без американцев, достаточно норманский формат, но показали, что ничего за этим дальше не получилось.
Формат фактически себя, не только он себя и жил, он показал, что он неидееспособен в силу того, что Украину накачивали, пока мы переговаривались, пока мы обсуждали, Украину накачивали тяжелыми видами вооружения в течение всего этого периода.
Поэтому инициативы, которые исходят, они важны, они необходимы.
Но инициативы, которая, как говорится, вышла из недр ЦРУ о том, что Украины тейпит поражения,
вот эту информацию всегда нужно делить надвое. А может быть и натрая?
Конечно. И когда поступают предложения скульлива, намекающие на мирное урегулирование,
даже неприемлемые для нас, вот как последняя история с Янсоном, главой штаба НАТО бьют же по рукам,
тут же, тут же непоправимый ущерб предложения Янсона нанесло НАТО, предложение, напомню,
заключалось в том, чтобы принять оставшиеся украинские территории в Северо-Атлантический
Альянса нам оставит то, что мы, собственно говоря, заняли на данный момент.
Абсолютная фантазийная теория и предложение.
Тем не менее, даже за нее получил по рукам натовский бюрократ.
Давайте почитаем политику.
Среду НАТО пошла на попятную.
После того, как Стеан Йенсен, глава канцелярии генерального секретаря,
НАТО поднял шумиху своим предложением,
согласно которому Украину может уступить территорию России в обмен начленства в НАТО.
В Западном оборонительном альянсе многие дипломаты были ошеломлены этим высказыванием.
Оно стало неожиданностью для представителей стран НАТО,
сказал высокопоставленный дипломат из Западной Европы,
добавив, что союзники никогда не обсуждали такой компромисс в Совете.
Через сутки Янсон отказался от своих комментариев.
Тем не менее, несколько дипломатов посетовали,
что этот 24-часовой период нанес ущерб НАТО.
Даже если идея уступки Земли долгое время сохранялась в качестве переговорной возможности,
Официальные лица были осторожны и не говорили об этом публично.
Другой высокопоставленный дипломат из Центральной Европы добавил – это прискорбно.
Это не соответствует мнению 31-го союзника и не является какой-то совместной попыткой проверить международную реакцию.
Владимир Иванович, я просто хочу сказать, что вот на прошлой неделе у нас случилось очень много интересных мероприятий.
Он приехал не только к нам, но и совершил поездку в Белоруссию,
встречался с президентом в Белоруссии и так далее.
Чем примечательна эта личность, прежде всего тем,
что он китайский министр обороны находится под американскими санкциями.
Ранее он занимал очень важный пост в Центральном Военном Совете,
именно по его подачи, по его предложениям, по его рекомендациям,
По его подаче, по его предложениям, по его рекомендациям Китай закупал в уружение боевую технику системы ПОС-400, наши самолеты и так далее.
После этого, естественно, Америка объявила его подвежанным санкциям.
Сам визит очень примечательен, потому что в разгар проведения военной операции на Украине к нам приезжает
второй раз за 2-й месяца министра обороны Китая.
Он приезжает не только в тем, чтобы присутствовать на форуме,
который проводится в Москве, но и осмотреть ту технику,
которую, естественно, мы представили на этой выставке.
Кроме того, хочу распочеркнуть, что и Россия, и Китай,
в том числе и Китая, и Белоруссия, связывают соглашение
о военном сотрудничестве и военно-техническом сотрудничестве.
И хочу еще раз напомнить, что, по крайней мере, в прошлые годы,
естественно, Россия являлась основным поставщиком вооружения и боевой техники для Пекина.
Поэтому есть символизм, есть военнополитический фактор,
который связан с этим визитом, и, естественно, из этого нужно делать выводы
для Запада, ну и, прежде всего, можно говорить о том, что если это происходит, то фактически
Китай в определенной степени поддерживает все те акции, которые проводят Россия во внешней
политической сфере. Вот, кроме этого, если говорить о китайском событиях в Китае, хочу сказать,
что в Китае сейчас тоже переживают определенные трудности на сегодняшнем этапе, экономические,
в том числе хочу подчеркнуть, что снизилось промышленное производство в Китае.
Если раньше планировалось, что оно будет больше 4% в год,
то сегодня оказывается серьезное опоздание относительно этих цифр,
и это производство сегодня вышло на 3,7%.
Кроме этого, в Китае сегодня в экономике наблюдаются дефлекционные процессы.
То есть, по крайней мере, цены не растут, цены стабилизировались.
И многие товары сегодня можно купить, естественно, по более дешевым ценам.
Это не очень хорошо с точки зрения экономики.
Это говорит о спросе, падении спроса в Китае, среди населения,
которые, между прочим, связаны не только с внутренними процессами, которые идут,
в частности, с теми мульными пузырями, которые сегодня приезжают китайская экономика,
я имею в виду в сфере строительства и так далее, оно тоже сокращается, вот, но и с другими процессами,
в чем в том числе растет безработица, среди молодежи она сегодня достигает 20 процентов. Это все
трудные процессы, которые сегодня решают китайское правительство, вот, пытаясь оживить спрос,
Вот, пытаясь оживить каким-то образом спрос на китайские товары внутри первого
контора внутреннего и второго контора, естественно, внешней торговли. Это не всегда
получается, поскольку сегодня внешние торговли с Китаем, Китая, США, упало практически на
20 процентов, внешние торговли, объем внешней торговли, Китая с Европой тоже сократилась
почти на 10%. Поэтому поскольку весь мир связан
взаимными поставками и так далее, это серьезно, бьет по китайской
экономике и так далее. К слову вам могу сказать, что не так уже плохие дела в
нашей внешней торговле с Китаем, потому что практически за последний год она
сегодня увеличивалась на более чем почти на 36-37%. Это говорит о том, что
что Китая начинает серьёзно присматриваться к российскому рынку.
Пока это не сказывается на китайских инвестициях в нашей экономику,
а зря не сказывается.
Да, не сказывается, но дело в том, что это не сказывается,
уже длится в течение двух-трёх лет.
Поэтому я думаю, что Китай должен присмотреться
и серьёзно рассматривать в те возможности,
которые представляют сегодня российский рынок.
Ну и кроме того, если говорить о Китае, если говорить о позиционировании России и Китая на Дальной Востоке,
естественно мы должны что-то сказать о встрече, которую провел Байден с премьер-министром Японии и президентом Южной Кореи.
Сегодня говорят о том, что это может символизировать скалачивание военно-политического блока.
Также были спекуляции рядом, что Япония присматривается к вступлению в аукус,
то есть тот блок, который уже создан Австралии, Великобритании и США.
А сегодня это будет вот еще одна попытка сколотить блок
всем, чтобы прекратить китайское влияние, китайское расширение в азиатско-техканской регионе и так далее.
Потому что по колючистой корабле Китая уже превосходит США.
Вот Китая уже сегодня есть почти три авианосца,
которые практически выходят в воду, которые прилегают к тайванию.
и речь идет в случае обострения и обстановки облакаде острова.
И в потенциальном возникновении
естественно серьезного военно-политического конфликта.
Поэтому, как наряду с Европой, так и в азиатской техкианском регионе,
США пытаются
противостоять подобному расширению.
И сделать все возможное с тем, чтобы привлечь своих союзников
не только к военно-политической солидарности,
но и ещё фактических провокаций против Китая.
Ну, например, недавно член японского парламента посетил Тайвань.
Вот этим же отмечаются южнокорейские официальные лица.
Вот в тайванский пролив заходит корабли Канады,
Федеративной Республики и так далее.
Всё это является, в общем-то, провокационным фоном,
на фоне того, что требует Китай.
Китай просто требует выполнения обязательств
западных государств относительно формулы.
Тайвань является частью КНР.
Вот такая ситуация сегодня у нас на Дальнем Востоке.
Все довольно просто, да, признают Тайвань китайским,
но ходят там, как у себя...
Ну, эта история длится уже более 40-50 лет.
Так или иначе, формально по документам, по шахайским коммунике,
которые подписаны США, США считают, тоже существует один Тайвань.
Тайвань является частью КНР и так далее, но они говорят,
есть такая формула, что если Китай не начнет, что они не мешаются до тех пор,
пока Китай не предпримет какие-то военные акции в отношении острова.
Напомню, что в следующем году, уже в январе, будет происходить
так называемый президентский выбор на Тайване.
И поэтому в этой связи китайцы пытаются, естественно, предупредить
какие-либо акции в пользу независимости острова от материка.
В этом стоит большая проблема.
И здесь, естественно, китайскому руководству в будущем
предстоит решить очень серьезную проблему,
которую записаны в Коституции,
которую записаны и в программных документах китайской Компартии,
относительно того, что Тайвань должен стать полной,
в полном смысле, дейурой, дефакта территории Китайской Народной Республики.
Вернуть Тайвань в родной УГВ не намеревается Китай,
но пока, конечно, очень осторожно.
Ну, Мауджедун, при встрече с Кисинжером
И с Никсоном говорил, что проблемы Тайване для нас не очень спешные.
Мы можем подождать 100 лет.
Вот прошло с тех пор примерно 60 лет.
Посмотрим, как она будет решаться в будущем.
Константин.
Вот экономическое сбережение Китая и России говорит об очень серьезных процессах.
Дело заключается в том, что процессы экономического сбережения, они очень дитильные.
И как сбережение, так и разрушение экономической связи, экономический дрейф — это очень непростые процессы, и это долгоиграющие процессы.
То есть это говорит о том, что формируется долгосрочный проект Российской Китайского Союза.
Вот это мы надо зафиксировать. Он формируется объективно по действиям, в первую очередь, соединенных на Штатов Америки и Европы.
Поэтому это позитивно. И то, что они сейчас говорят о том, что российско-китайский военный блок формируется, он тоже объективно формируется.
Потому что в сложившейся ситуации, несмотря на многочисленность корабельного состава Китая, операционная зона, в пределах которых Китая может рассчитывать на успех, лежит в радиусе до сегамести береговой авиации Китая.
Вот это принципиально.
Китайские авианосцы, они, конечно, хорошие корабли.
Но эти корабли, кстати, как и наши кузнецов,
может действовать только радиозасегаемости береговой самолётов,
радиолокационного дозвёра истребителей.
Поэтому 500-километровая полоса, это пределы...
Разве это сейчас, простите, за вопрос, пиджака к военному имеет значение
при существовании баллистических ракет,
дальнего радиосодействия, крылатых ракет.
Когда я речь о баллистических ракетах,
я эту тему даже снимаю. Это ядерная тема.
Почему они могут быть начинены тратилом
другими прожающими элементами, не обязательно ядерными?
Да, но они должны попасть в корабль.
Вот в чем деталь.
Кораб подвижная цель и вопрос обеспечения наведения баллистической ракеты на цели,
на подвижную цель, это чрезвычайная сложная проблема,
который удалось решить только с Советскому Союю, прошу прощения,
Россия и это гиперзвуковые ракеты, и отчасти Китай, Дон 41Ф, Дон 31Ф.
Дон 41Ф, у Китая есть подводные лодки.
Да, дело не подводная лодка, а что касается крылатых ракет, это тоже правильно.
Но для того чтобы ракеты стрельнуть, нужно знать, куда стрельнуть,
чтобы это, то есть выдать цель и указание, для этого нужно знать место положения цели,
система разведки. Поэтому...
У Китая, к сожалению, в данном случае, больше спутников, чем у нас военных.
А дело не спутников. Вопрос упирается в том, что спутники они могут дать местоположение цели,
но вопрос о задержке информации, доведение цели указания.
Есть такое понятие времяустаревания.
И оно времяустаревание по морским целям очень небольшое.
Поэтому это очень серьезная проблема.
Поэтому, и потом я еще учитываю в важный момент, что китайские ракеты противокорабельные,
в настоящее время, скажем, очень большим передом способны провести систему ПВО
американских корабельных соединений, в отличие, скажем, от наших. Поэтому, скажем,
если будет совместное действие Китая и России, то многочисленность Китайского флота
компенсирует недостаток численности наших кораблей, они смогут выдачить цели указания,
а вот наш циркон гарантированно прошибет.
Если бы зла представляешь, что если начнется заварушка в Южно-Китайском море на Дальнем Востоке, в Тихом океане,
что мы будем в Приморье сидеть и за этим наблюдать?
Конечно нет, я об этом толкую.
Это первый момент.
Поэтому это очень позитивный момент, и я должен констатировать это как данность.
Второй момент, что я хочу сказать, подчеркнуть.
Сейчас, когда обсуждается вопрос воонтехнического сотрудника, надо четко различать,
что состоит, в чем состоит обмен.
С точки зрения военных технологий, мы от Китая ничего серьезного получить не можем.
А вот Китай от нас может получить, и он рассчитывает на то, что он от нас получит.
Поэтому, если мы будем закупать у Китая, то мы будем закупать простейшее массовое вооружение,
типа артиллерийские снаряды к пушкам, но если мы будем это делать.
А вот Китай сейчас заинтересован. Получение от нас новейших технологий в сфере средств противовозвушной обороны, рэп и
истребителей. А это совершенно другой уровень. Совершен другая категория боевых тех.
Ну мы подумаем трижды, прежде чем технологии. Да, это вопрос очень серьезный, надо десять раз подумать.
Нет, ну прежде всего, чтобы они не имели наступательный характер. Конечно.
Да. Теперь немножко хочу заметить по поводу американского стратегического ядерного потенциала.
Весьма показательное было заявление командующего
остатком, то есть стратегическим командованием США, генерала
Коттона о том, что стоит проблема укомплектования
американских стратегических ядерных сил в связи с завершением
деятельности СНВ-3.
О чем это говорит?
Это говорит о том, что американцы не уверены, что их стратегические
ядерные силы в полном мире готовы.
О чем идет речь?
Основой, единственной, практически, ракетой миноземного базирования вооруженных сил США является ракета Minit-Man 3.
Ракета Minit-Man 3, самая юная ракета из этого Minit-Man 3, перевалила 55-летнюю отметку, и поэтому их боеспособность весьма ограничена.
По нашим законам даже на пенсию еще не вышло.
Ну, да, еще на пенсию не вышло.
Во всяком случае, испытания, которые не проводили, дали неутешительные результаты по этим ракетам.
Второй момент.
Но основные ударные силы США сосредоточены на подводных лодках.
Это Агаю.
И вот тот факт, что в районе Аляске появилась многочисленная группировка российских китайских кораблей впервые за все это время.
Причем кораблей противоавлодочных, не считая, что наверняка там действуют и российские подводные лодки.
И учитывая тот факт, что система контроля подводной обстановки СОЗУС у них перестала эффективно функционировать силу того, что на наших подводных лодках исчезли, так называемые дискретные составляющие низкочастотного аспектора,
Что, что, что?
Дискретные составляющие несочастотного аспектора, по которым можно обнаруживать подводные лодки на расстояниях в тысячи километров, потому что инфразвук далеко распространяется, переводя на русский язык.
То в этих условиях американцы реально обеспокоились за боевую устойчивость этих стратегических ядерных сил.
Поэтому стоит проблема обеспечения боевой устойчивости, стоит проблема для них восстановления потенциала сухопутных войск.
И третья еще важная проблема, которая заключается в США, это в том, что у них нет промышленности об обгощении урана.
А значит, создавать новые боеголовки, ядерные, для них ядерные аромы, то привонужено.
Проблематично.
И в заключение я хочу сказать, что вчера я был на форуме 20-23.
Много чего у него.
Посмотрите, буду очень коротко.
Что меня поразило, это огромное количество качественных новых прорывов,
идущих вот буквально снизу.
И прорывы фантастические.
Вот, например, меня поразила такая прорыв, это академ городок.
Ну, в Осибирске, значит, ткань дедож, такая вот.
Она сам лично смотрел через тепловизор.
Человек, одетый в этот ткань, даже вот на расстоянии вот таком, как мы с вами находимся,
так он вот такой яркой пет, но одетый в этот ткань, он не виден совершенно.
Потом ткань это выдерживает температуру до 1200 градусов.
Внутри ничего нет. Человек не получает даже ожогов. Снаружи 1200. Это фантастические вещи.
И эти разработки сейчас интенсивно внедряются в наши войска.
С точки зрения политической, вам как человек у левых взглядов,
новинки на форуме армии 2023 не должны были понравиться,
потому что 99,9% представленных там новинок разработаны частными компаниями.
Вернёмся!
Не совсем так!
Остаются!
Через несколько часов резиденции Байдена КМДэвид
пройдёт трёхстороннее встрече президент США,
премьера Японии Кисида и президент Южной Кореи
Йон Сок Йоля. Главной темой на переговорах
станет китайская угроза, общаясь с НДС,
ссылкой на высокопоставленных чиновников.
На саммите США с Японией Южной Кореи будут изложены
амбициозные шаги по укреплению трёхсторонних связей
Безопасности в Индотихоокеанском регионе, заявил высокопоставленный представитель
администрации Байдена.
Саммит также будет сфокусирован на сдерживание растущей агрессии
Китая.
Президент Джо Байден представит соответствующие меры вместе
с премьер-министом Японии Фумио Кисидой и президентом
Южной Кореи Йон Сук Йолям.
То, что вы увидите на саммите, это очень аммициозный набор
инициатив, направленных на то, чтобы закрепить трёхстороннее
взаимодействие, как сейчас, так и в будущем.
Заявил кооринатор Совета национальной безопасности
в Индотихо- океанском регионе Курт-Кэмбелл.
Саммит – это большое дело, и он происходит сейчас,
потому что геополитическая ситуация настолько неопределенная
и нестабильная, ответил Виктор Ча, старший вице-президент
и переседатель Центр стратегических и международных исследований.
Напористая позиция Пекина усугубила эту неопределенность,
добавил Ча, а также отметил враждебное поведение северной
Кореи в регионе.
«Шеф нашел такийского бюро, Сергей Мингаршев,
на прямой связи.
Здравствуйте! Очень много политических деклараций, очень много новостей, предстоящее сегодняшние встречи.
Но не очень понятно, чего конкретно хочет добиться Байдена от Японии и Южной Кореицы,
и чего, собственно говоря, Сиул и Токио в итоге хотят получить.
Здравствуйте, Евгений! Здравствуйте, Студия!
Важно подобрать правильный вопрос, что хочет Вашингтон от Сеула и Токио.
Мы уже много раз говорили о том, что после того, как начался конфликт на Украине,
здесь стали говорить о Таиване, о растущей вероятности нового витка на прижённости
в отношениях между Китаем и Соединёнными Штатами.
Говоря о Таиване, мы говорим о том, что вполне вероятно подталкивание ситуации к тому,
чтобы она развивалась по, так сказать, украинскому сценарию, то есть прокси война между материковым Китаем и Тайванем,
то есть Соединенные Штаты будут воевать руками тайваньцев, и им для этого нужны союзники.
Других союзников, кроме двух, которые у них были на протяжении последних десятилетий после войны,
у Соединенных Штатов нет. Это Южная Корея и Япония.
Поэтому Байдену по всей видимости, вот хочется создать какой-то...
Были много разговоров о том, чтобы создать некий аналог НАТО, чтобы включить эти страны в какие-то новые структуры, новые альянсы.
Но пока ничего конкретного в этом смысле добиться не удалось.
Поэтому можно, наверное, предположить, что Соединенные Штаты решили исходить из того, что можно создать вот такой трёхсторонний альянс для того,
чтобы готовиться к возможному обострению, обстановке и возможному противостоянию с Китаем.
будут за амбициозные инициативы, тоже вопрос большой, но так вот, если посмотреть, о чем пишет пресса,
там достаточно большой круг вопросов, начиная от безопасности, от совместных учений, собираются
проводить эти самет на регулярной основе ежегодно, говорится о том, что они собираются
развивать какие-то совместные проекты в области производства полупроводников, это очень важно,
вот в контексте именно тайваньской проблемы, потому что мы знаем, что Тайвань является главным
поставщиком полупроводников, фактически вся индустрия американской, весь IT, весь хайтек,
японский, южнокорейский тоже завязан на нем, а можно представить, что будет в случае вооруженного
конфликта. То есть речь идет о том, чтобы как бы вывести вот эту вот часть стратегически важной
экономической отрасли из Тайвани за его пределы и распределить их, соответственно,
между Соединенными Штатами, Южные Кореи и Японии, до начала саммита, кстати говоря,
в газетах в Японске, в частности, в Юри писали о том, что они собираются уже с японцами
вместе начинать совместное производство гипрозвуковых противоракет. Ну противоракет,
это такая, на эти, можно сказать, эфемизма, речь идет, да, где противоракета, там ракета.
То есть вот этот саммит, пожалуй, можно рассматривать вот именно в этом контексте, мне так кажется.
Хотя на самом деле действительно очень мало пока конкретной информации, нужно дождаться итогов, о чем будет заявлено по его итогам.
Сергей, мне кажется, недооцененным стало заявление министра обороны Северной Кореи.
Здесь в Москве о том, что ядерная война неизбежна, фактически близко к тексту.
Я цитирую, чиновника северокорейского вообще не очень редко делают какие-либо заявления.
Но тут вот сразу так, то есть вопрос не в том будет или нет, а вопрос в том, когда и кто ее начнет.
То есть по сути Вашингтон готовит Сиул и Токио к войне, готовит воевать.
об этом об этом да прямом текстом в принципе говорится даже даже самой японии можно вспомнить совсем
недавний визит второго человека в японии в исправящей либеральной макротической партии
японии бывшую бывшую прерминистра японии второго аса который съездил на тайвань буквально здесь
неделю назад и там был там были достаточно серьезные заявления вплоть до того что нужно проявлять
решимость и готовность к борьбе. Борьбе за Японии, за Тайвань, за свободу Тайвань, так было сказано.
То есть, опять же, можно вспомнить, за купку решения Японии впервые вообще в истории закупать
наступательное вооружение. Четыреста ракет крылатых томагов с дальностью 1600 километров.
Для чего Япония, с её девятой статьёй пацифистской, вдруг вооружаться наступательными вооружениями.
Вы, опять же, эти гиперзвуковые ракеты.
Всё это доведение японского военного бюджета до натовского 2-процентного уровня в ВВП к 2027 году.
Ну, не на пустом же месте всё это делается, да?
Вот, как бы, действительно, да, и все эти планы, они так или иначе рассчитаны там на 5 лет, на 10 лет.
То есть речь не идёт о том, что они собираются воевать с Китаем прямо сейчас, да?
Но они, видимо, извлекают какие-то уроки из украинского кризиса и пытаются выиграть себе время и возможности для того, чтобы полностью и во все оружии встретить тот момент, когда можно объявлять этот час, чьи там день, дей и так далее.
Спасибо вам огромное, шеф нашего такийского бюро Сергей Мингажев на прямой связи из Японии.
Прошу вас, Геннадий Павлович.
Даже по статистическим сводкам Министерства обороны можно наблюдать,
что на линии боевого соприкосновения на всех фронтах идут активные боевые действия.
В частности, возьмем Купенско-Харьковское направление.
Не зря же туда кинули на усиление генерала Сырского.
И вот там на Украине...
Который продул битву за махом.
Да, его считают чуть ли не освободителем.
Но нужно учитывать, сырский, между прочим, выпускник московского высшего командного училища.
Родители у него в России живут, и никто их не трогает.
И он имеет хороший опыт офицерской службы.
У него проходило в Чугуеве.
В этих местах, на Купенском направлении, он был там комбатом и командиром полка.
Командиром полка.
Более того, сейчас, когда переформируются две бригады в Харькове,
сырский набирает со всех левобережья Украины офицерский состав среднего звена.
Командир рот батарей, батальонов, ну это костяк бригады.
Именно жители Харькова, уроженцев Харькова и Харьковской области.
Хотя сейчас вот в последнее время там такая гримучая смесь наблюдается в
вооруженных силах Украины в Исуд, допустим, там и добровольцы, и тераборонщики, и
батальон Кракин. Более того, стали набирать даже из колоний, допустим, женская колония,
Кочановская, где не досидела свой срок Юлия Тимошенко,
а оттуда берут диверсантов.
Но сырский поступает, он коварный и грамотный враг.
Он поступает как? Терабарончики занимаются окопами.
Поляков кидают на Купинск там инженеров-сапёров.
Для диверсионно-разветленных групп оставляют или снайперов или водителей.
Кракин в основном, он как и раньше занимался, так и сейчас, медийная деятельность.
Это чисто только фиксировать, фактически высушники, но, на мой взгляд, тут еще есть такая интересная особенность.
Как показала практика нынешних боевых действий, все же так называемые натовские стандарты не работают.
Опять же, что такое натовские стандарты? Как говорили советское время, это устав внутренней службы.
Общие туалеты в армии Норвегии, мужские и женские тоже общие находятся. Это тоже натовские стандарты.
Идвали это отражается на боеспособности.
Вы понимаете, а именно на поле боя, во-первых, они никогда не участвовали в подобных масштабных действиях, которые сейчас происходят на Украины.
Трех-четырехмесячная ускоренная подготовка офицеров среднего звена Великобритании, Польши, других стран Аната вопросов не решают.
Они приходят на передовую, там находятся бывалые уже по этим меркам, 8-9 месяцев воюют, что вы намтираете?
Что касается натовских стандарт, то они, конечно же, модернизируются и притерпевают изменения.
Американ Кантерович выпускает большое статье о том, что в США всерьез подумают о том, чтобы возобновить обязательный призыв вооруженной силы.
Мы должны прерваться. Рекламу.
Американский Национальный Центр сообщений об НЛО не справляется с наплывом заявок и звонков.
А вот Нобелевский луряв по экономике и самый высокооплачиваемый автор Нью-Йорк Таймс Полкругман
рассуждает о том, как вторжение чужих повлияет на инфляцию в США.
Я думаю, что мы почти наверняка можем сказать, что вторжение инопланетян вызовет инфляцию.
Войны почти всегда это делают. Они всегда связаны с большими государственными расходами.
Я не могу припомнить ни одного случая, который не был бы связан с крупными государственными расходами.
Весть и смотреть прямо сейчас. Это была программа 60 минут. Всего доброго. До свидания.
