В эфире программа шестьдесят минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
И так в Белом доме заявили, что пока не готовы подтвердить потерю солидара со стороны Украины.
Но, судя по всему, с неизбежным США уже таки смирились.
Решили подстелить, что называются соломки.
Гординатор по стратегическим коммуникациям в Совете Нацбезопасности Белого Дома Кирби
Заявил, что даже если русские возьмут солидар, а потом возьмут бахмут, то это якобы никак не повлияет на ход войны.
О том же самым украинцам рассказывает и советник Зеленского ареста Вечмолкиеву, этот солидар и не был никогда нужен.
Объектство в ИСО, никакое необъектство, а плановое решение команды.
Таким образом, аналогичных плановых решений по Бахмуту, по Краматорску,
ну и естественно по Словянску.
К этой конкретной минуте российские войска уже взяли Бахмуту, он же Артемовск в оперативное окружение.
С двух сторон от него формируются серьезные гулаки для полного охвата города, заявил советник Главыда Нерки Маковской.
Российские подразделения полностью освободили опытное, где проходила передовая линия украинской обороны.
После зачистки западных окраин поселка будет открыта дорога в южные кварталы как раз похмута.
Под угрозой позиции в ССУ в Северске российские войска уже ведут бои за стратегически важную железнодорожную станцию.
Соль под солидаром ее освобождение позволит ударить по украинской группировке в Северске с фланга.
Но теперь ситуация непосредственно в самом солидаре.
Наши военные полностью взяли под контроль городские кварталы
и сейчас ведут зачистку соляных шах под городом.
В чатных попытках сохранить контроль над солидаром
в ССУ понесли колоссальные совершенно потери,
их реальный масштаб сложно даже представить сейчас.
Больницы, переполненные по всей Украине,
Один из вСУ-шников пожаловался американской СНН на своё катастрофическое положение.
По его словам, украинское командование просто бросило солдат умирать в солидаре.
Бросило умирать без воды, без еды, без патрон. Смотрите.
Украинские чиновники настаивают на том, что небольшой город солидар не был взят российскими войсками, несмотря на заявление.
В Кремле это пока никак не комментируют. Лишь говорят, что наметилась положительная тенденция.
Тем временем съемочная группа, находящаяся недалеко от линии фронта в Солидаре,
сообщает о звуках работы артиллерии и говорит, что украинские войска выглядят спокойными.
Сами бойцы в СОУ утверждают, что ситуация близка к критической.
Вот снимки домов и квартир. Допитва за солидар, а вот как город выглядит сейчас.
И все это находится в непосредственной близости от Бахмута,
который находится под осады российских войск уже несколько недель.
Давай прогреть там машину.
Медики грузят раненого солдата в машину скорой помощи.
Ещё один, пострадавший в бою за солидар, очередной рабочий день для ВСУ.
Каждый день мы возим по 20-25 бойцов.
Всё зависит от ситуации на острее фронта.
Битва за солидар находится в завершающей стадии,
и, похоже, она идёт не очень хорошо для украинцев.
И если русские действительно выйдут победителями,
то смогут продвинуться дальше на Запад.
Вертолёты ВВС Украины продолжают совершать вылеты,
Хотя сухопутные силы, всё чаще отступают.
Штурмы не прекращаются ни днём, ни ночью.
Но цель врага не сам солидар, а дорога через него к главному городу этого Ацелеска фронта Бахмут.
Вот на этих участках фронта сконцентрировали самые жесточённые бои в Донбассе.
Восточную южную часть Бахмута крушит артиллерия врага аж настолько, что кажется небо над городом пылает.
городом Пулайт. Бражеская пехота штурмует наши позиции
волнами по несколько раз в день. Просто сейчас очередную
атаку отбивает нашу артиллерию. Немецкая панцирь Гаубица
прицельно стреляет. Соседний лесополосе к работе готовится
советская самоходка. Окрестности Бахмута в артиллерийском
огне взрывы настолько мощные, что сотрагается земля
под ногами, несмотря на то, что я сейчас в километре
Эпицентра. Вот началась контр-батарейная борьба, потому что акупанты пытаются прорвать
наши позиции на юге Бахмута. Артиллеристы сначала проверяют температуру снаряда.
Измеряем температуру заряда, чтобы внести поправки по стрельбе. И уже через несколько минут
самоходка аж подскакивает над землей от мощного выстрела. Кажется, в лесополосе каждый несколько
минут звучит выстрел, боеприпасов существенно стало больше у наших подразделений.
Среди канонад артиллерии главное сушит небо. Оно на передовой словно живет.
Сбили беспилотник, бащемо.
Сбили беспилотник, видимо, остатки его и дым в воздухе.
Это означает, что с неба прикрытие хорошо сработало.
Но есть вероятность того, что все-таки врат увидел, где мы есть,
где стоит артиллерия и могут быть прилеты.
И я достоить артиллерии может быть и прилет.
Но теперь внимание на экран.
На этих кадрах как раз работа наша артиллерия по украинским подразделениям,
которые попытались такие контратыковать под солидаром и прорвать кольцо окружения.
Высушники были обнаружены и уничтожены самолетами ВКС России при цели указаний земли.
Потери противника таким образом оцениваются еще в 200 солдат.
Действовали боевики без огневой поддержки большую часть украинской артиллерии в районе солидара выведенной строя.
Так что, по сути, кейфский режим бросил этих солдат на убой без каких-либо шансов на вживание.
Ну а сейчас первые кадры из-за свободенного солидара в городе,
из которого только что были выбиты формирования кейфского режима,
побывал наш военный корреспондент Александр Сладков на вашем экране по настоящему эксклюзивные кадры.
Солидар не просто взят под контроль, он окружён российскими
штурмовыми отрядами, освободившими город.
Там, где вчера стояли украинские военные, теперь укрепляются
штурмовики.
Любая успешная попытка в СУ прорваться обратно в
солидар, исключена.
Город Солидар был взят рывком, неожиданно.
Вот. И здесь украинцы как могли конечно сопротивлялись, но быстро их накрыли.
А что из машина?
Не знаю, это капля, как мы ее называем. Это внедорожник для большей проходимости.
А это может быть производство неукраинское, но он переделано как в Сирии делают машины.
Вот сюда футов и фанал, или пулемет, или миномет, то есть передвижной и ведут огонь, передвигаясь на автомобиле.
Слушай, на артиллерии чуть меньше стреляет, да уже?
Ну, потому что мы их отписняем из города, и они просто не успевают тренять.
Мы их, правда же, тоже накрываем.
Вообще, водяночку здесь родитель нельзя сейчас.
Ребята, на кураже только всё взяли, поэтому могут и свои перепутать.
Это квартал Носовка по названию улицы Носова, везде битая украинская техника.
Вот машина подбитая украинская.
Это все украинские солдаты, которые пропавшими без вести будут числиться.
Если вовремя какая-то команда от них не приедет, не соберет.
В большем трудом это даётся всё нам.
Мы побеждаем за счёт первоприятия своего профессионализма,
за счёт своих инструментов и умения с ними работать.
У меня работают в семь составе оркестр.
Каждая скрипка играет свою ноту в нужное время, в нужном месте.
Штурмовые отряды осматривают все дома в поисках украинских военных.
Сегодня на северной окраине Солидар был выружен флаг освободителей города.
Давайте, ребята, флаг вывешиваем.
Заняя к Затисе, поздравляю вас с тех, кто бы торжественен с победой.
Ура, ура, ура!
Ну а вчерашнюю загадочную речь Лукашенко о том, что в вопросах безопасности с Путином,
анице-тата, ой, как далеко зашли, услышали и на Украине, но теперь опасаются, что Александр
Григорьевич наконец-то на деле покажет, откуда готовилось нападение. Накануне в Менск
прибыло главнокомандующий с сухопутными войсками России генерал Алексей Салюков. Он
возглавляет комиссию российского миноборона. Ее комиссию направили в Республику для инспекции
Российских подразделений совместной группировки войска.
А уже сегодня Менобороны союзного государства сообщили,
что в боевую готовность приведена одна из сводных механизированных бригад артиллеристов.
Частность выполнить задачи готовы арт подразделения 11 отдельный мех бригада.
На таком фоне. Украинский посол в Лондоне, тот самый Вадим Престайк,
рассказал, что украинцы даже перевели часть своих подразделений с Донбасса на север страны.
Так он ответил на вопросы обеспокоен для Киев ситуации на границе с Белоруссией.
Также на севере Украины во всю строят укрепление. Готовят такопы инженерные,
фортификационные постройки к обороне и в Ровинской области. Даже в Ватикане решили
уважить батьку. Папа Римский франциск помолился за мир на Украине перед Белорусской иконой.
Это не единственный повод для мирового волнения.
Фрегат адмирал Горшков с сирконами на борту вместе с заправочным танкером.
Ранее они были замечены у берегов Франции, а вышли в Атлантику, обогнув Англию с севера.
Ну и в 5 республике поход российского обновленного фрегата
восприняли как прямой сигнал европейцам, Западу и Франции лично Макрону, конкретно от Путина.
Мы по вам ударим, и если вы дальше продолжите делать то, что нам очень не нравится.
В общем, очередная оголтела и агрессивная риторика в адрес России,
который во Франции риторикой пытаются прикрыть собственные проблемы,
но собственную политическую импотенцию, при этом скрыть уже никак не получается.
«Российский корабль «Адмирал Горшков» был замечен у берегов Франции на севере.
И это не просто корабль, поскольку на его борту находятся знаменитые ракеты «Циркон».
Мы уже с вами о них говорили, это гиперзвуковые ракеты, рекламируемые Владимиром Путиным.
Должно ли вызывать удивление и озабоченность, то, что подобный корабль куртирует около французских берегов?
Нет, это не должно вызвать из обочности, это происходит за видно регулярностью, по поводу ракет-циркон.
Хочу напомнить, что мы видели запуск только прототипа, и не знаем, насколько они эффективны в действительности.
Интересно то, куда он направляется, поскольку сейчас он находится в Атлантике, куда приплыл из Балтисквы в море.
Возможно, он направляется в Средиземное море, и вот это уже становится интересным,
потому что он не сможет проплыть из Средиземного моря в черное, поскольку проход для судна закрыт.
Поэтому непонятно, для чего нужно с маневр. Возможно, он направляется в Сирию.
Так что это интересная тема. И, как я уже сказал, он совершает транзит.
И за этим транзитом следит весь мир.
Морские силы всех этих европейских стран, мимо которых он проходил,
это Дания, потом Германия, Нидерланды, Бельгия, Франция, Великобритания и Испания.
То есть он может просто так взять и пройти?
Конечно, это же военные корабль, поэтому на нем и есть вооружение.
Даже с гиперзвуковыми оружиями и во время войны?
И пока он соблюдает правила и находится в международных водах,
а в международных водах действует свободное судоходство.
То есть это не послание европейцам, западу и Франции, в стиле «привет, ребята!»
Мы по вам ударим в случае необходимости.
Если вы и дальше продолжите делать то, что нам не нравится?
Совсем нет, послание было в самом начале и касалось доступных средств.
Что-то в стиле «смотрите, у нас есть вот такие фантастические ракеты».
В данном случае это не послание.
Может, это доставляет удовольствие Владимира Путину?
Потому что эти церконы он выставлял на показ, как свою последнюю игрушку,
намекая, что может эскалировать войну, и поэтому он рад показать миру, что у него есть.
Да, это похоже на ситуацию, когда российские истребители периодически приближаются к
воздушному пространству то одной-то другой страны, чтобы напомнить о себе странам членом НАТО.
Более того, российские подводные лодки с ядерным оружием на борту плавают по всему миру
с завидной регулярностью. Так что да, Владимир Путин находится в восторге,
глядя на то, как весь мир смотрит на его маленькую игрушку, которая в чем-то уникальна.
Поэтому он и направил ее мимо стран, поддерживающих Украину.
Люк Скайуокер, вернее актер Марк Хаммелл, сыгравший Скайуокера в «Звездных войнах»,
кажется, выбрал тёмную сторону и принялся комментировать украинский конфликт.
По мнению престарелого джедая своего стало первым вторжением в суверенную страну
страну со времен Второй мировой войны. В общем, ничего нового, но, видимо,
Югославия, Вьетнаму, Корея и жизнь, и актер таким образом в суверенности отказал. В Пентагоне
же поддержали решение союзников США предоставить Украине в Западный танк. С таким заявлением
выступил пресс-секретарь Минобороны США Патрик Райпер. Накануне стало известно, что Польша
готова передать Украине Леопарды, стоящей на вооружении пульской армии.
Одновременно в Лондоне сообщили о планах по передачу танков Challenger 2. В Вашингтоне
якобы обязательно рассмотрят вопросы поставки гордости США тех самых танков Abrams.
Ну и Франция. Глава Минобороны страны Себастьян Лукарню только что заявил,
что танки AMX-10 RC должны быть доставлены на Украину в течение двух ближайших месяцев.
В Германии Канцлер Шольц попал в капкан из-за поставок Leopard 2, на которой так надеется
Украина. Пишет немецкое издание Western Mall. Если Канцлер откажет Польши в разрешении на поставке,
то наживет проблемы с союзничками северо-атлантическом Альянсе. Ну а глава Министерства обороны
на Кристина Ламбрах сказала, что Берлин постарается
передать Украине обещанные четыре десятка БМП-мардер
до изтечения первого квартала этого года.
Что касается возможности передачи Украине тяжелых
танков Леопард, то германское правительство пока не приняло
решение на этот счет, однако там уточнили, что в случае
серии в поражении в высовой ситуации может очень быстро
меняться.
При этом госпожа Ламбрах подчеркивает, что Германия
Я не намерена делать односторонних шагов вопроса поставок оружия Киева, боятся немцы в одиночку бросать в бой и свои основные танки.
Видимо историческую память отбила еще не до конца, тем более скоро в Сталинградской годовщине.
Пока продолжается дискуссия об боевых танках Леопард, достигнута соглашения о поставках в Украине, боевых машин пехот и мардер немецкого производства.
Эти легкобронированные транспортные средства развернуты за пределами Украины,
в составе объединенной оперативной группировки НАТО,
которая находится в состоянии полной боевой готовности.
Министр обороной Германии Кристина Ламбрек посетил обдразделение НАТО.
Все чаще она сталкивается с растущим давлением касательно поставок киеву,
основных боевых танков Леопард.
Берлин заявляет, что рассмотрит такой шаг,
только сотрудничество со своими союзниками по НАТО.
Пока что решение о поставке танков не стоит на повестке дня.
Мы не думаем над этим вопросом, но если придётся, то сделаем это быстро,
ведь мы всегда быстро принимали решение касательно поставок артиллерии ПВО, а теперь и БМП.
Немецкий мардер — часть очередной поддержки союзников Украины в борьбе с Россией.
Это боевая машина пехоты, созданная в годы Холодной войны для того,
чтобы механизированные боевые группы могли вести наступление вместе с группой быстроходных танков.
С тех пор происходила постоянная модернизация различных систем этой машины.
Вот его тактика технические характеристики.
Мардер способен преодолевать водные преграды.
Его поставка является частью широкой программы
НАТОП по предоставлению Украине на земных машин,
которые не дотягивают до классификации танков,
но тем не менее могут наносить урон российской бронетехники.
В то время как американский Бредли оснащен птурами,
Французский АМХ-10 с 105-мм пушкой.
Мардеры оснащены пусковой установкой противотанковых ракет «Милан»,
использующий ручное наведение.
Большинство вариантов ракет эффективны на расстоянии до двух километров.
Наряду с этим имеется основная 20-мм автоматическая пушка
с более чем тысячей патронов и пулемет.
Мардер, направляющийся для укрепления обороны Украины,
прошёл боевые испытания в Афганистане и был задействован в миротворческих операциях в Косово.
Сейчас в правительстве Германии говорится, с военной точки зрения решение отправить бронемашины
Мардер уже было шагом вперёд, то есть сразу после того, как Франция объявила, что отправит свои бронемашины
на Украину. Кристина Ламбрек заявила, что обсуждала это с правительством в течение долгого времени,
однако это просто своеобразный немецкий подход. Ведь Германия очень внимательно
наследить за ситуацией, если она изменится, то в бунда-сфере
будут готовы принять новые решения.
Параллельно чудесный американский скандал, который можно
было бы смело назвать Гараж Гейт, выходит на новый
уровень.
Генеральный прокурор США сообщил, что по делу о секретных
документах, найденных у Байдена в офисе и в его гараже
назначен даже специальный представитель.
Хронология Тайкова.
2 ноября адвокаты Байдена находят документы в его офисе в Вашингтоне.
20 декабря юристы президента сообщают о еще одной партии секретных документов в гараже в доме Байденов Уэлмингтоне.
12 января обнаруживается еще один секретный документ как раз в гараже на полочке,
рядом с любимым автомобилем Джо-марки-корвет, но самое страшное, что в гараж мог свободно проникать Байден младший, что он там делал, несложно предположить.
В том числе смотрел документы с грифом секретно, фотографировал файлы на свой ампон и загружал на ноутбук, который, мы знаем, потом потерял в Нарко-Угаре.
То есть, теперь официально белый дом расследует сразу два идентичных дела против двух высших руководителей страны.
Руководителя предыдущего и руководителя действующего.
Посмотрим, насколько беспристрастная окажется американская Фемида.
Максимальное наказание, надо понимать, за это преступление аж 10 лет тюрьмы.
Давайте просто представим.
Трампа и Байдена в одной тюремной камере.
То в этом случае будет главным, как говорят Паханом, погляди.
Впрочем, у американской администрации всегда остается чудесная возможность обвинить во всем России, мол.
Секретные документы с Лонуму Джоа подкинули,
бутинские агенты так уже шутят в американских СМИ.
Обнаружены засекреченные документы, и теперь генеральный прокурор назначает специального прокурора для расследования.
Документы, которые использовал президент Байден во время того, как был витца президентом,
Нашли у него в гараже.
Два специальных прокурора расследуют беспрецедентные
случаи.
Один ведет расследование в отношении президента,
а другой в отношении бывшего президента.
Оба связаны секретными документами.
Белый дом сегодня вечером утверждает, что эти случаи
очень разные.
Генеральный прокурор, Мэрик Гарлан, выступая сегодня
перед камерами, заявил, что он пришел к выводу, что
назначение специального адвоката будет, цитата,
отвечать общественным интересам.
«Господин президент, вы хранили засекреченные материалы
Рядом со своим корветом. О чем вы только думали?
У меня еще будет возможность поговорить обо всем этом.
Даст бог в ближайшее время.
Кстати, мой корвет стоит в запертом гараже.
Не так, чтобы он на улице стоял.
Значит, вы в запертом гараже эти документы хранили?
Да, как и мой корвет.
Как я уже говорил ранее, на этой неделе я известен тем,
что я серьезно отношусь к секретным документам и к секретным материалам.
Я люблю водить. Я думаю, я хороший водитель.
Больше всего мне нравится эта настройка, сразу чувствую, что полностью контролирует ситуацию.
Стало известно, что в гараже президента в штате Деловер рядом с Карветом были спрятаны
секретные правительственные документы администрации Обамы Байдена.
Электронные письма показывают, что Хантер Байден имел доступ к гаражу, где президент хранил
секретные документы в карвете.
Согласно записям, Хантер Байден, который находился
под федеральным расследованием в связи с возможными нарушениями
налогового и иностранного лоббирования, указал адрес
своего отца в штате Деловер в качестве своего
места жительства.
Электронные письма показывают, что младший Байден указал
адрес своего отца Уилмингтоне, штат Деловер в качестве
своего постоянного места жительства для своей кредитной
карты и учетной записи Эппл в 2018 и в 2019 годах.
Дельный репортер «Нью-Йорк-Пост» Миранда Девайн, автор книги «Ноутбук» из Ада поделилась сообщением в твиттере, в котором показан справочный документ, в котором Хантер Байден также указал адрес своего отца в штате Деловер как свой собственный.
Особняк Джо Байдена Уилл-Ментене в Деловерии может стать прекрасным местом для расследования ФБР.
Может, пляжный дом Джо Байдена в Рехоботбидже.
А теперь мы знаем, что у него и правда были документы в его доме в Деловерии, заперты в его карвете.
Это безопасно. Пока что-то заперто в карвете, оно в безопасности.
Этот парень, видимо, просто непробиваемый, закон на него не распространяется.
Это двойные стандарты. Получается, только Трамп должен подвигаться постоянным преследованием.
Эти охоты наведем расследование, фальшивые новости. Но как они будут оправдываться теперь?
Мы видим, что у Байдена эти документы вообще не были защищены с того времени, когда он был вице-президентом.
Ладно, значит, у него даже нет президентской привилегии рассекречивать. Но все же, почему они не прибегли к полным мерам пресечения против него?
Они совершили рейд на дом президента Трампа, в Моралага, унизительно рылись в шкафу и ящикок Милании.
Обращались с ним так, как будто они совершали налет на эгил. Безумие какое-то.
Я не удивлен, что генеральный прокурор назначит специального прокурора.
Не уверен, что у него был выбор. Белый дом пытался. У Белого дома не хватит защитных костюмов, чтобы убрать весь этот бардак.
А откуда мы знаем, что документы не были подброшены, а?
Может быть, это работа русских?
Точно, это дело русских, людей, вступивших с Говар, с Трампом.
Джо заслужил это, он стал выпендриваться, и поэтому он этого заслуживает.
Даже не нужно говорить, представьте, что если бы это был Трамп,
вам не нужно это представлять, потому что это уже произошло,
они бы действительно его распяли.
А Гораш, это у нас защита.
А пароль в гаражу, пароль? А теперь представьте, что такое сказал бы президент Трамп.
Типа, не переживайте, шкаф моей жены надежно закрыт, абсурд какой-то.
Ну а теперь немного хроники замерзающей Европы.
Лондонская пожарная бригада призвала на полном серьезе не использовать мангалы для обогрева домов.
Тем не менее, в ход, чтобы согреться мангалы и электро гриле уже пошли,
что стало причиной, как минимум, 10 пожаров в Британии.
Все на фоне жутких долгов по ЖКХ у двух миллионов британских семей.
Плюс почти миллион граждан Британии
официально отказались платить типотеку, причина банально нечем.
Ну и грандиозный скандал в королевской семье Великобритании
в прямом эфире американского шоу «Принц Гарри» обсуждал,
как именно отморозил на северном полисе свое мужское достоинство.
От выбора тема обалдел даже ведущий Стивен Халбер говорит, что никогда бы не поверил,
что однажды герцог Саскский будет ему говорить про такие пикантные подробности.
Впрочем, младший внук Елизавета, второй принц Гарри, давно уже рассорился с родственниками
и в данный момент распродает, что называется, то грязное белье, которое годами тщательно
скрывала королевская семья. Ранее он уже заявлял о расизме собственного отца,
правящего монарха Карла III. По слухам, Карл страшно обозлился на сына и намерен полностью
исключить Гарри и его потомство из числа своих наследников. Отменяют в Британии сейчас и Бориса
Джонсона, причем делают это с помощью сталинских методов. Министр транспорта Великобритании
и Гранд Шапс опубликовал фотографию, на которой с помощью фотошопа удалил Бориса Джонсона замазал.
Фотографию он опубликовал в Твиттере перед запуском ракета с космодрома Корнувел. Сам запуск
закончился полным провалом, правда, отменить Бориса не просто. Сегодня он снова напомнил о себе.
Оказывается, что на той самой знаменитой роскошной вечеринке Джонсона, на Downing Street,
Гости не только упивались в Усмиршампански, мы танцевали, но и делали кое-что еще, а именно, вы не поверите,
занимались сексом на рабочем столе Бориса Джонсона. Причем занимались сексом публично, и вроде бы все вместе.
Смотрите.
Внутренняя скандальная история вечеринки Гейт и новое заявление о том, что Борис Джонсон
пушутил о том, что был на самой социальной, дистанцированной
вечеринке страны незакона во время карантина.
А теперь бывший премьер-министр утверждает, что не знал
о каком-либо нарушении правил внутри дома №10.
«В расследовании Патти Гейт речь всегда шла о доверии
и правде.
Борис Джонсон всегда говорил, что не знал, что на подобных
мероприятиях нарушают справедливо, но сейчас нам рассказали,
что на этой самой вечеринке он отнесся к этому легкомысленному».
Играла какая-то музыка. Голзёж усилился вокруг, стояло множество людей.
Но я подошла ближе, потому что услышала выступление премьер-министра.
И вот что он сказал.
Сейчас это самое социально-дистанцированное вечеринка Великобритании.
И все смеялись над этим.
И это уже не первая шутка, которую мы слышали.
Для протокола эта вымышленная вечеринка была деловой встречей,
и она не была социально отдалённой.
Подобные доказательства нарушения правил привели к 126-ти полицейским штрафам и убийственному расследованию
страны и государственной службы. Теперь источники говорят, что сотрудники Downing Street
возможно мешали обоим расследованиям. Некоторые помощники Бориса Джонсона занимались сексом на
Downing Street во время собрания, проводившегося в то время, когда действовали ограничения по борьбе
События, о котором идет речь, произошло 16 апреля 2021 года. Вечером накануне похорон Герцога Эденбургского.
Ряд свидетелей на мероприятии видели, как две отдельные пары были страстно поглощены друг другом.
В то время, как британцы были вынуждены находиться в разлуке со своими близкими.
Людям было запрещено общаться в помещениях с людьми, не принадлежащими к их семье, и собрания разрешались только в рабочих целях.
Но были свидетельства того, что помощники и официальные лица буквально набились в дом номер 10 на вечеринку, которая продолжалась и после 4 утра.
Сообщается, что одна пара обжималась на кухне, прежде чем перейти в комнату. Откуда они позже вышли взволнованными.
Другую пару заметили, когда они пробирались в офис с выключенным светом.
Расследование старичной полиции карантинных вечеринок,
получившее название «Операция Хиуман», привело к тому,
что адрес «Даунинс триддесят» встал национальным лидеров
по числу нарушений во время карантина.
«Мы получили уже третий и последнее расследование
Пати-деет, которое всё ещё должно состояться.
На этот раз Комитет по привилегиям, который рассматривает
на деталь вечеринок, а то, что Борис Джонсон знал о них,
взвёл ли он депутатов заплуждения, когда сказал,
что никакие правила не были нарушены.
Я так понимаю, Комитет по первилегия все еще изучает тупуюшую доказательству,
которую они запросили у Дома №10.
Графика пока нет, но мы ожидаем, что они начнут принимать устные показания следителей.
Возможно, уже в следующем месяце.
В ответ на подкаст Борис Джонсон сказал, что он не лгал, он не вводил в заблуждение депутатов парламента.
И Даунинг Стрит, конечно, при новом руководке теперь говорят, что расследование в офисе было действительно тщательным.
Но если Борис Джонсон на самом деле ввел депутатов в заблуждению, он может быть отстранен от работы в парламенте.
Ему могут возразить дополнительные выборы, он может потерять свое место.
И ему придется попрощаться с мыслями о том, чтобы когда-нибудь вернуться в дом №10.
Единственное место на планете, где Борису Джонсону всегда рада, безотносительно его наркотических и сексуальных приключений,
это естественно Украина, сообщается, что сегодня или завтра, самые ближайшие дни, Борис Джонсон опять приедет навстречу с Зеленским.
В какой должности, в какой статусе, неизвестно, но видимо просто скучает.
Параллельно. Новость строчная.
Менобороны Беларуси сообщают, что артиллерийские подразделения механизированы бригады Беларуси
проведены в готовность в рамках мероприятий, чтобы это не значило слаживания региональной группировки войск.
Что имеется в виду, на Украине гадают и жутко волнуются.
СБУ параллельно сообщают, что украинские силовики провели учения в Ровинской области на границе с Белоруссией,
плюс в украинском Генштабе говорят, что Россия планирует новое наступление совместно с Белоруссией.
Никаких подтверждений нет, даже американская разведка и бедный несчастный Кирби на брифинге в Белом доме
был вынужден подтвердить, вновь сообщить, что нет никаких развед данных, указывающих на то,
что Беларусь присоединяется к специальной военной операции. То ли не присоединяется,
то ли американцы плохо работают и просто не в курсе. Но Донбасс переносимся. Наш военный
корреспондент Александр Сладков на прямой связи. Саш, смотрели с восторгом ваш материал,
Вы, разумеется, первый сейчас единственный до сих пор военный корреспондент российский,
который оказался в освобожденном солидаре. Саш, что там? Как там? Опишите, пожалуйста,
что вы видели, с кем говорили. Вообще город в каком состоянии. Что бойцы рассказывают?
Первое, со мной был все-таки представитель Федерального агентства новостей Александр
Симонов, это человек, не представляет большое федеральное агентство, но
репортер все-таки был, и мы работали в Альянсе, хотя первого выдали, да, это было.
То, что касается города, мы скрытным подъехали, вернее не скрытным подъехали,
а подъехали довольно быстро, выгрузились быстро и перемещались в тех местах,
где, который представляет опасность для обстрела, бегом.
Это требование ЧВК, которое там действует.
И в Агнеровце, да, просили побыстрее перемещаться.
То, что касается обстановки,
та часть города Носовка,
в которой мы находились, от улицы Носова,
это довольно большой квартал с детскими учреждениями,
живыми домами, не высотными, но пятиэтажными. Он полностью контролировался, совершенно
спокойно перемещались там уже бойцы штурмовых отрядов. Из местного населения я видел всего
одного человека, вот на этот большой квартал оставалось 12 человек, но я видел одну пожилую
женщину, которую помогали бойцы перемещаться там со скарбом. Эвакуация занимается частной
Детей, в том числе. Но я разговаривал с местным жителем. Интересный парень, довольно четко излагал свои мысли и рассказывал о том, что большие трудности были у населения с общением с украинскими военными. Были претензии с той стороны за владение русским языком.
Никакой помощи военные не оказывали. У нас традиционно это делается.
Мы всегда оказываем помощь тем людям, которые рядом с нами оказываются в положении непростом.
И гуманитарные украинские организации оказывали помощь, делились продуктами и все остальное.
Город разрушен, но не настолько, чтобы...
То есть вот этот квартал, вот этот квартал, в котором находились украинские военные,
Он был полностью занят вооруженными людьми, выкидывали людей из квартир, сначала пытались в подвалах жить, потом им нужна была горячая вода, они выселяли мирных жителей на улицу, заселялись в квартиры, так рассказывал мне мирный житель.
Везде машины, нынче они уже сгоревшие, везде очень много тел погибших украинских военных.
Пока имя никто не занимается, там собаки действительно
едят, грызут тела, потому что животных никто не
кормит.
То, что касается контроля города, город под контролем,
солидар.
И мало того, сейчас вокруг него образовалось плотное
оборонительное кольцо на тех позициях, которые удерживали
украинцы раньше.
Туда подошли все артиллерии противотанкистей, радиоэлектронная
борьба авиация, которая принадлежит этой частной
она по вызову действует, но в общем-то город контролируется, это еще одна территория,
которая очищена от националистов украинских и сегодня уже я разговаривал с Денисом Пушилин,
но только что он в его планах скоро посетить город и специалисты будут оценивать ущерб и
оказывать помощь мирному населению. Саш, начали говорить про украинские потери, вы сами можете
подтвердить и провернуть информацию, цифры-то называются колоссальные, то ли 25 тысяч погибших,
то ли 35 тысяч убитых. При этом мы понимаем, что в самом солидаре до военном жили порядка
10 тысяч мирных жителей, то есть украинцы прям совсем все бросили на оборону города. Что там?
Я могу говорить только то, что я видел и то, что я понимаю, то, что подсказывает мне мой опыт.
Значит, я вам хочу сказать, на каждом шагу тела, в том квартале, который находится на самом севере города,
то есть мы с севера заезжали сверху, вот здесь у нас, вот здесь у нас получается Артемовск, Бахмуд,
а мы заезжали с этой стороны, и город полностью окружен позициями нашими теперь, погибших украинских военных очень много,
сгоревшие тела просто валяющиеся во все во всей амуниции еще без оружия естественно
но во всей амуниции в защитных средствах каски бронежилеты все там значит мы должны
понимать что на город на город начали атаку свою штурмовые отряды внезапно ведь
украинцы не предполагали что так резко рванут они и было смятение все начали
концентрироваться в городе. Огонь артиллерии уже переводился в центр города, я имею в центре города,
вот в шахтах. И наибольшее количество потери это конечно в центре, но если я на окраине столько видел,
если я уже где-то ближе к середине столько видел людей погибших в украинской форме, то
потери колоссальные, но в посадках очень много потерь. Вот проезжаешь на бронемашинем вдоль посадок,
Наши ребята, которые занимают позиции сейчас, они тела эти выносят и кладут рядом с дорогой для
эвакуации возможной скорой. Сейчас мороз, сейчас тела сохраняются, как только тепло будет хуже
будет, но 25 тысяч их, во-первых, сложить просто биомеханически сложно. Я не думаю, что такая
цифрах, хотя мы потери глобально.
Да, но мы должны учитывать, что потери были не только во
время штурмы города, а потери за последние недели
и сколько вывозилось людей еще из солидара, туда внутрь
Украины.
Но то, что у нас меньше потери, это однозначно.
Я разговаривал с солдатами, с бойцами, мы обсуждали эту
информацию и статистику, обсуждали.
Сейчас сложно сказать, но потери большие действительно
Они прям бросаются в глаза.
Саша, украинские солдаты, высовушники, остаются в городе в каком-то количестве.
Почему задаёт этот вопрос?
Украинцы отказываются признавать, что город освобождён русскими.
Американцы не могут подтвердить информацию о том, что мы город взяли.
В чём это связано?
Вышел Кирби, говорит, у нас нет данных.
Вы при этом в солидаре были.
Для начала им нужно организовать разговор с нашими военными или с представителями ЧВК, чтобы трупы забрать.
Вот тогда они увидят, чей город, если они начнут активно вывозить тела своих солдат, если им разрешат представителей частной компании военной.
Это расы. Они все своими глазами увидят. Это расы.
Второе. Но если уже артиллерия меньше бьет по северным и южным окраинам города,
если меньше артиллерия бьет, потому что их отогнали уже на достаточно расстояние,
линия фронта уже проходит по станции Соль. Поэтому, ну не знаю, как доказать,
Тут все божие роса, если лить в глаза, так как говорится.
Это правда. Это правда.
Человек, который не хочет верить в какую-то истину, он никогда в ней не поверит.
Ну да, видимо, это та стадия принятия неизбежного, когда люди просто отказываются верить,
потом они разозлятся, потом уйдет депрессия, но потом некуда деваться признают.
информация о том, что Артемовск в оперативном окружении дает нам основание полагать,
что мы ждем в этом направлении и дальнейших успехов или оперативное окружение это очень
далеко от термина освобождения самого города целиком. Кромольную мысль вы скажу, но надо ли нам
сегодня оставлять, перерезать дорогу, по которой идут воинские подразделения для их
уничтожения в самом городе Артемовске. Ведь эта мясорубка, которую устроили им бойцы,
частной военной компании, она до сих пор работает. И построенная система огня ЧВК,
Она позволяет быть уверенным в том, что все то, что пребывает, уничтожается.
Если бы они могли, украинские войска, они бы давно уже оттеснили в Артемовские частновые компании.
Они не могут это сделать. Тем более при сдаче ВСУ солидара эта система более осложняется.
Способность маневра у нас увеличивается, в том числе огневого.
Мы можем уже перемещать сам солидар огневое средство, которое и оно так и происходит,
происходят, которые могут поражать и пригороды контролируемой
ВСУ Артемовска.
Не знаю, мясорубка работает, я считаю, что при высокой
необходимости штурмовые отряды, которые брали солидар
и воюют в Артемовске, они могут осуществить перерезания
этой трассы единственной, ну уже, так сказать, техническое
перерезание, а огневой контролем существует.
Саш, мы заговорили о попытке выхода на административные
границы Донецкой Народной Республики.
Кроматорская – это серьёзный укреп район.
Славянская – это серьёзный укреп район.
Что там нас ждёт?
Ну, у нас кроме Славянской кроматорской есть Константиновка,
тоже населённый пункт крупный, есть Дружковка, есть Красногоровка.
Это очень мощный центр транспортных, есть Курахова.
Вот, есть Красноармейск, Глядар еще мы не взяли,
хотя там силы морской пехоты, 155-й дивизии, значит, российской,
они действуют активно.
Нам необходимо отодвинуть еще, ну, довести до конца вопрос
с первомайкой, которая за аэропортом, за песками находится.
Вот, у нас городов еще полно, у нас, конечно, можно себя
настраивать на скорую победу, на скорую освобождение, но предстоит еще очень много сделать.
Прежде всего, в снабжении тех войск, которые сегодня действуют с нашей стороны, в интеллектуальном
насыщении тех решений, которые предстоит выполнять военном на поле боя. Поэтому тут много
сложностей. Ну а в окопах солдаты военные востряли духом после этих побед, после долгожданных
успехов, сколько мы ждали их? Долгие месяцы ничего подобного не происходило?
Военные они не подвержены таким всплеском эмоции, сдали город, не сдали город. Здесь
давно бы все опустились в уныние, если бы подвержены были таким эмоциональным всплеском. Нет,
Здесь люди нацелены на долгую, серьезную, опасную, но нужную работу.
Я серьезно вам говорю.
И люди ждут победы не от освобождения солидара или Артемовской,
или тех городов, о которых я сказал.
Ведь от Дамбаса надо отодвигать.
Нам нужно еще решать вопрос с Херсоном.
Все это, понимаю, здесь прекрасно.
Здесь уже, мне кажется, любая бабушка,
устав уруженных сил, может, цитировать.
Здесь уже люди в теме этой, о которой мы обсуждаем в России, поэтому здесь понимают, что все очень сложное и радоваться, конечно, конечно, мы воспряли, я лично воспринял освобождение солидара, но просто с восторгом, и прекрасно понимаю, насколько это тяжело легло эмоционально на тех людей, которые уверены абсолютно в победе.
Мы берем пленных, и, наверное, с сентября-месяц офицеры точно уверены, что они победят Россию,
украинские. То есть мы даем повод даже так думать. А сегодня они потеряли солидар, они теряют Артемовск.
Их теснят в Маринке. Вот здесь эмоционально эмоциям подвержены не люди на передовой, а именно те,
которые живут, находятся и действуют в тыловых районах.
Сейчас речь идет об Украине, а здесь, конечно, мы радовались солидару.
Мы порадовались и ждем теперь следующих движений.
Мы не военные, люди простые, гражданские.
Мы здесь с духом сош точно воспряли бесконечно благодарные штурмовым отрядам,
которые смогли это сделать, добиться долгожданной победы.
что населенный пункт совсем не большой, но очень давно мы этого ждали.
Хоть чего-нибудь ждали, будем считать, что ошибки на фронте начинают исправляться,
и шляпу Саш снимаем всей своей редакции.
Восхитительный материал, невероятный, мы при этом понимаем, с каким риском он был снят.
Так что спасибо тебе твоему оператору, низкий поклон, удачи успехов.
Саша скромный, опять стоит, не знает, куда деваться.
Спасибо огромное. Наш военкор Александр Сладков на прямой связи.
Срочные новости приходят, военные корреспонденты сообщают,
что штурмовые подразделения зашли на территорию Железнодорожной Станции Соль
с двух направлений. Депо Железнодорожной Станции уже под российским контролем.
понимаем, оттуда можно наносить удары с фланга по-северскому. Посмотрим. Ждем
подтверждение, товарищ Севков. Негосподин, товарищ. Все правильно. Ну, что здесь, я могу
сказать, только порадоваться тем сообщением, которые сейчас идут. И обращаю внимание, что
да, на других направлениях, в других городах, которых упоминал товарищ Сладков, и тут боевые
действия направленное сковывание противника. Но основной удар носятся здесь, и это тоже вполне понятно.
Сейчас солидар под ударом, может там еще остаются какие-то украинские части, но судьба его решена. Это прорыв,
пролом, я уже говорил, второй линии обороны. В других направлениях тоже противник сковывается,
для того чтобы не мог перебрасывать силы на это направление. Основной усилия, конечно, здесь и
И задача взятия будет решена.
Когда мы выходим в солидар Артемовск, берем, и опытная,
то вот в этой полосе, если посмотреть эту картию,
отсекается вся эта группировка.
Остается северная, вот эта вот северская,
Торская, Красная Ливан, это северная часть, и южная часть.
Оперативный манер между ними будет затруднен.
Кромоторский, Славянска, не, конечно, укрепленные города и основательно.
Но там есть окружающая пространство,
там не так много населённых пунктов, это свободное пространство, есть возможность обойти эти вещи.
А потом то же самое, что я говорил, два позавчера, когда я находился здесь, надо иметь в виду,
что появление в статусе командующей войсками в специальной военной операции начальника
генерального штаба с сохранением занимает этой должности, говорит об одном, что российская армия
Готовятся к крадикальному изменению, революционному изменению характера вооруженной борьбы здесь, на Донбассе.
Причем имею в обращаю внимание, что вот в этой полосе общее количество войс, действующих, вряд ли превышает 50-60 тысяч человек.
Я тоже об этом уже говорил. Просто оперативная емкость невелика на других направлениях, сковывающие действия.
Поэтому группировка сил для того, чтобы осуществить крупномасштабные наступления у нас есть.
И то, что сегодня американцы готовят и перебрасывают, уже перебросили,
это около 1200 единиц боевых бронировых машин в Европу,
помимо и среди которых значительная часть танки,
но надо полагать, что танка где-то порядка, не менее, 300-400 леопардов.
То это говорит о том, что они понимают всю меру опасности.
Что касается Белоруссии, то трудно сказать, какие будут замыслы.
Но по всей видимости, исходя из стратегической ситуации,
белорусская группировка должна нависать над Польшей и вообще вот на этой западной Украиной,
как сдерживающий фактор от возможного вторжения оттуда западных войск,
польских, а возможно американских.
Поэтому там проводятся в это демонстративные действия.
Но это группировка для демонстрации угрозы,
чтобы они туда не вторгались.
Потому что если пойдет Польша, то у них Польша оголяется.
Одна дивизия Польская там тоже ничего не решит.
В этих условиях создаются благоприятные условия для серьезных оперативных действий.
Какие, я полагаю, речь идет о наступательных действиях?
По каким направлениям?
Те, которые наиболее ослаблены в результате того,
что противник сосредоточил дополнительные силы на солидарском Артемовской направлении.
То, что у них сейчас возможно для наступления нет,
Я уже об этом говорил. Боевая техника, тяжелая, которая туда готовится к поступлению, конечно, хорошая, современная.
Но я уже повторял. Они действуют вне системы противовоздушной обороны НАТО, вне системы огневого поражения НАТО, вне системы авиационного сопровождения НАТО, авиационных действий НАТО.
Поэтому они понесут очень тяжелые потери, в одиночку они не выстоят.
И они потом приспособлены для ведения боевых действий.
Бронестойкость Мардера и Бредли – это легкие бронированные машины.
Что касается вот этой самой IMX 10 RC, это французская,
это мощная, пушка 105-мм хорошая, это действительно очень серьезное орудие,
система управления хорошей.
Простите, бронирование у него держит только 4,5 мм пулемет.
То есть даже 30-миллиметровые пушки, которые являются основным вооружением наших боевых, наших БМП, способны его пробить и расстрелять.
Кстати, французы понимают слабость вот этого подхода, его же новая машина, у них не 105-миллиметровая пушка, а 40-миллиметровый автомат.
Вот как раз для решения подобных задач.
То есть они прекрасно понимают, что дисбаланс между бронированием и мощью оружия колоссальный, поэтому они эту RC, вот это вот,
они ее снимают с вооружения.
Поэтому, да, это серьезное оружие,
но, во-первых, оно его мало,
во-вторых, оно не обеспечено всеми видами обеспечения.
И, в-третьих, вот как я вчера слушал замечательное выступление
было Дмитрия Тарасенко, эксперта.
Он подчеркнул еще важный момент.
Огромное разнообразие техники.
Для мардера нужно своя система обеспечения,
свои гусеницы, все.
свое для 105 миллиметровых пушек, для 155 миллиметровых
свое у них только по артиллерии порядка 15 типов артиллерии.
Это же ужасно.
Толловая система толлового технического обеспечения
это обеспечить не сможет, даже по боеприпасам, не
говоря уже об остальных комплектующих.
Поэтому предпосылки для успешных действий у нас
есть.
Вопрос за политической волей.
Возвращаясь к Беларуси, у Кольскора внимание прикованы именно к Лукашенко и официальному Минску, в бельде появилась
промечательная заметка, указывающая на то, что концентрация войск на территории Беларуси указывает на готовность
Российской Федерации, якобы как раз политическое решение принято, наносить удары по технике, который будет
пребывать в территории Польши, ну то есть и северо-атлантического
альянса, сначала в Альвов, и там уже будет уничтожено.
Не будем мы более дожидаться.
Очень надеемся на источники бильд попадания этой техники
непосредственно на линию фронта.
Ну что ж, это великолепно.
С Белоруссией до этого региона достаёт из Кандер.
Российские воскаморшируют по Белоруссии уже несколько
недель.
Если в конце декабря насчитывалось ещё около 9,5 тысяч россиян,
которые как и год назад якобы ждали приказы на обучение
в стране к северу от Украины, то по данным белорусских
оппозиционных журналистов сейчас их 12 тысяч.
Но если в прошлый раз главный целью, вторшийся российской
армии был Киев, то на этот раз целью может стать маршрут
поставок западного оружия от Львова до украинской
границы.
И не только российские солдаты массово приезжают
в Белоруссию, с собой они везут и боевую технику.
И еще примечательно, как и в январе-феврале 2022 года
часть российской военной техники замаскирована
наспех нанесенным зимним камуфляжем.
В Белоруссии в последние несколько недель почти не
было снега, поэтому машины больше вделяются, чем достигают
желаемого эффекта камуфляжа.
Белорусская журналистка Анна Любакова заявила, что
эту технику в любой момент могут перебросить на Восток
Украины и использовать на Восточном фронте, если
до весны не состоится наступления с белорусской территории.
Любакова предупреждает, Кремль не отказался от своих
планов атаковать Украину севера.
Сможет ли Кремль собрать силы достаточно для того,
чтобы начать еще одно наступление с территории Белоруссии
будет зависеть от контрнаступления Украины и ситуации на
передовой?
Я не знаю, кто такая Любакова, и с трудом могу себе представить ситуацию, при которую у неких оппозиционных журналистов есть достоверная информация о неочисленности российских войск на территории нашей страны.
Безусловно, украинская военная разведка и аналогичными структурами Литвы,
Польши созданы разного рода анонимные интернет-ресурсы, куда можно сообщить
информацию и перемещение военной техники. Есть, конечно же, в Беларуси и сторонники
подобных идеологий, но нужно сказать, что в большинстве своем они не являются
профессионалами. Максимум, что они могут сделать, зафиксировать какой-то состав,
причем они путают белорусскую, российскую технику, вообще военную и гражданскую,
зафиксировать это на мобильный телефон, на направится ответствующий ресурс,
после чего обычно следует задержание подобных людей,
и это заканчивается для них длительными сроками лишения свободы.
Мы их таких называем крестники нашей оппозиции,
конечно, по-человечески, их очень жаль,
но с точки зрения закона мы к ним относимся так, как предполагает уголовное право,
и, в общем-то, непростая ситуация, в которой находятся наши страны.
Поэтому достоверная информация у них, естественно, нет,
а вот у американцев такая информация, конечно же, есть,
потому что они используют данные спутниковой разведки.
Ну, очевидно, что 12 тысяч россиян в сравнении с той концентрацией войск,
которая наблюдалась у нас в январе-феврале 2022 года,
это очень небольшое количество личного состава,
чтобы предпринимать некие активные наступательные действия.
Ну, можно добавить, конечно, белорусскую армию 65 тысяч человек,
вот из них сухопутных войск 11 тысяч,
то есть те, кто наступает,
должен несколько подразделений специальных операций,
Но есть момент. Белорусская военная доктрина имеет оборонительный характер.
Значит, Конституция Республики Беларусь — новая редакция,
которая была принята через три дня после начала спецоперации.
И к разработке которой я имею определенное отношение,
как в прошлом член Конституционной комиссии.
Она также не предусматривает ведение инициативной войны.
Вместе с тем мы довели нашим украинским соседям.
У нас сохраняется посольство Украины во главе с однокурсником Порошенко,
послом кезимом о том, что, значит, мы не даем никаких гарантий киевскому режиму относительно
российской армии, будем оказывать ей всестороннюю поддержку. Более того, значит, в случае нанесения
ударов по Беларуси, о чем у нас украинские представители украинского режима предупреждают
в ультимативной форме, что, мол, вот если россияне продолжит концентрироваться на территории
вашей страны, мы нанесем удары, но мы нанесем ответные удары с использованием комплексов
и скандер, реактивных систем залпового огня Паланес,
имеющегося большого количества ракета С-300, точка У и всех
иных возможностей, которые есть на сегодняшний день
в белорусских российских вооруженных сил.
Поэтому я думаю, Украина конечно же будет прикрывать
вот северную границу, граница протяженной 184 километра.
Это примерно столько, сколько сейчас вообще линия
Российского украинского фронта.
Но вместе с тем, как мне представляется, Украина воздержится от
неких активных действий в этом отношении.
Ну, а задача вот этой группировки, конечно же, в первую очередь, это
значит, сковывание определенной части украинских вооруженных сил
и отвлечение оборона Республики Беларусь, потому что, понятно,
глядя на характер военных приготовлений в Польше,
ну, я просто приведу одну цифру.
Вот военный бюджет Польшина следующий год 20 миллиардов долларов.
У нас чуть больше миллиарда.
Мы сами вот без вас.
Нам будет очень сложно, и это наше было решение,
Это было суверенное решение официального Минска пригласить Российскую армию,
чтобы использовать те возможности юридические, которые есть в союзном государстве для совместной обороны.
Мы видим, как стремительно вооружаются поляки по прогнозам Белорусского генерального штаба
и экспертное сообщество в этом консолидированную позицию имеет.
Поляки готовятся к возможным вступлению в войну.
Конечно, та информация, которая есть о состоянии польского общества,
Она говорит о том, что вот людей простых обывателей запугивают российской угрозой.
Сами они не готовы воевать с Россией, допустим, на территории Украины.
Но верхушка в своем стремлении угодить американцам,
безусловно, может стянуть в Польшу вавантьюру.
До сих пор, кстати, никто не ответил на вопрос,
а что это вообще было с падением украинской ракеты на территории Польши?
Вследствие которой погибло два гражданина Польши.
Ведь вы помните, тогда, не дожидаясь вообще никаких итогов расследования,
Через 5 минут после начала инцидента они все начали заявлять, что это Россия нанесла по Польшу удар.
Но американцы в этот момент удержали, значит, Варшаву по каким-то своим соображениям от раскручивания этой провокации.
Ну и, конечно, слишком шито-белыми нитками, как Бууча, как и многие другие инциденты, которые провоцируют украинская военная разведка.
Ещё в завершение, хотел бы сказать.
Вот Папа Римский, если он так жаждет мира, если это не фарисейство и не езуитство, пусть бы не перед белорусской иконой молился, мы ни на кого не нападали.
Пусть он окажет воздействие на те страны, в которых позиция католической церкви весьма сильна и является важной.
Допустим, на ту же Польшу с целью прекращения военной поддержки киевского режима.
И это приведет нас всех к миру, столь желаемому, гораздо быстрее.
При этом Папа Римский уже не раз говорил о том, что конфликт на Украине вылился в третью мировую войну.
То есть Папа Римский прекрасно понимает, что накачка западом оружия уже и является началом третьей мировой войны.
Сам Зеленский недавно выступает на каком-то очередном кинематографическом фестивале.
если мне память не изменяет на этот раз, это был золотой глобус, сказал, что он гарантирует этому миру,
что третья мировая война не наступит, почему гарантирует, даёт гарантию, имея в виду,
что Украина все непременно, в самое ближайшее время, по версии Зеленского одержит победу в войне с Российской Федерацией,
при этом Зеленский сказал, что Украина готова сделать это самостоятельно, то есть Америка таким образом по версии Зеленского одержит победу
над Российской Федерацией, а выполнять поручение американцев будет лично Зеленский.
Престайка рассуждает на тему того, что, конечно, отдаляет победу Зеленского,
победа, разумеется, никогда не случится, рассуждает на тему того, что, имея в виду белорусскую угрозу,
Украина вынуждена оттягивать свои войска с территории Донбасса, таким образом Донбасс Агаляя,
предоставляет дополнительный шанс
Российской Федерации, плюс надо понимать, что те потери, которые понесла украинская армия, в самом деле являются колоссальными, но
Саша Сладков не стал подтверждать данные. Предположительные о том, что там 25 тысяч погибших, я напомню, что об этом
ранее заявлял экс-посол
в ЛНР Мирошника, а после рассуждал на тему 35 тысяч погибших советник
Пушилина, Ян, Гагин. Но кадры, которые приходят из солидара, конечно, говорят о том, что для Украина в солидаре и правда. Настоящая катастрофа. Смотрите.
Краматорские госпиталь, некоторых храненных на фронте, доставляют для срочного лечения. У многих серьезные ранения. Они часто вступают в бой с противником на дистанции всего в 30 метров.
Это ближний бой. У нас тут полевые ранения, да. У нас тут ранения от гранатных осколков и так далее.
Анины в Солидаре и Бахмуте украинские боевики переполнили больницы не только в городе Крамотор,
даже вдалеком от фронта Львови не хватает донорской крови.
Корреспондент британская эскальниуса Алекс Росси повывал в госпитале и на окраинах Солидара
интенсивность боев его поразила.
Это одна из самых ожесточенных вид в этой войны.
Бронетехника движется с места на место у линии фронта,
по заснеженным дорогам, чтобы открыть огонь.
Невоноцеледаром неясная из-за дыма, а земля трясётся из-за непрекращающихся ударов артиллерии.
В Пахмуте в Сеушнике начинают высказывать недовольство головковым залужным.
Один из боевиков опубликовал видео жаловыми на командовании.
За его спиной видна надпись с нами Бог и атаман залужный, и последние слова уже перечёркнуты.
чёркнуты. Боевик требует сменить военное руководство
намекая на генерала Кривоноса, который критиковал Зеленского
и оказался в опале.
«Я думаю, справится тогда, когда на ключевых должностях
у нас будут люди военные, которые понимают нужды.
Вот мне очень нравится есть такой генерал, который
защищал аэропорт Жулианы. Я думаю, что он бы, наверное,
по-другому что-то делал».
По словам ВСУ-шника, у многих его побратимов обморожение,
но к командирам все равно.
Украинских солдат гонят на штурм.
Очередная попытка контр-отаки в окрестностях Солидара
закончилась с гибелью и еще 200 украинских военных.
Их уничтожили с воздуха самолеты ВКС России.
Умирать в ВСУ-шнике не хотят, ни за какие деньги.
Ну что, уважаемые, кто там рассказывал о зарплате 100 тысяч?
Не желаете? Мы здесь все готовы поменяться с вами местами. Это 100 тысяч прилетает нам на карточку. С такими звуками обычно.
К солидаре российские военные взяли под полный контроль городские кварталы. По ним теперь спокойно прогуливаются наши бойцы.
завершается зачистка соляных шахты и подземных коммуникаций.
В ССУ-шнике пытаются не допустить прорыва российских подразделений
в благодатное к западу от города.
США с потери Солидара и Бахмута уже смирились.
Мы не знаем, как это будет дальше развиваться,
так что я не стану прогнозировать неудачу или успех в данном случае,
но даже если Россия возьмет Бахмут и Солидар,
это не окажет стратегического влияния на саму войну.
И это, безусловно, не остановит украинцев
и не замедлит их в отношении усилий по возвращению их территорий.
В Беломдоме пытаются убедить американцев,
что прорыв украинской линии обороны ерунда,
а такая же и риторика у главного украинского балабола
советник Зеленского утверждает,
что солидар в военном смысле значения не имеет.
Если они берут солидар, наша команда не принимает решения уйти,
то это частный успех, в том числе проповиндиски.
И понятно, что в участие успеха в общих от войны
не влияет слова совсем никак.
Спустя сутки у арестовича новая версия, если в ИСУ оставят солидар,
это будет не бегство, а плановое решение руководства.
Видимо, бросить украинских солдат умирать тоже плановое решение Киева.
Один из солдат рассказал CNN о катастрофической ситуации.
Мы пытались отступить самостоятельно, но орки уже были там.
Если сегодня не поступит приказ отступить, у нас, скорее всего, не будет времени уйти.
Сказал он CNN по телефону.
Нам сказали, что нас выведут, а теперь мы просто брошены.
Он рассказал, что у солдат закончилась еда, подходят к концу запаса воды, и что у них есть раненые.
Северо-западные солидары российские силы продавили обороны в ССУ и ведут бои за железнодорожную станцию Соль.
Её потери поставят под угрозу флангового удара всю украинскую группировку в районе Северска.
Бойцы в ВДВ штурмой посёлок Красная Гора полностью освобождено опытное.
Это открывает прямой путь в южные кварталы Артёмовска.
Цель врага не сам солидар, а дорога через него к главному городу этого отрезка фронта Бахмут.
Вот на этих участках фронта сконцентрировали самые жесточенные бои в Донбассе.
Восточную южную часть Бахмута крушит артиллерия врага аж настолько, что кажется небо над городом пылает.
Вражеская пехота штурмует наши позиции волнами по несколько раз в день.
Чтобы помочь киевскому режиму, Запад всё сильнее втягивается в конфликт.
В Фентагоне заявили, что поддерживают решения союзников США
предоставить в Украине западные танки.
Лондон уже готов передать челленджеры бывшей глава британского генштаба Даннот,
заявил, что 12 танков, о которых, говорит Лондон, ничего не изменят.
Принцип отправить правильный, но 12 звучит, на мой взгляд, слишком символически.
12 – это просто символический жест. Я бы предложил отправить 25 или 30, ну, или целых 50.
Вот это бы действительно имело реальные последствия.
Но Киеву и этого будет мало. Посул Украины и Великобритании пристают,
которые будут от Запада сразу в тысячи танков. Помимо британских челленджеров,
это американские Абрамсы и немецкие Леофарды. Их мол, вы сбытки в Европе,
но поставлять их в ССУ пока согласилась только Варшава. Пресс-секретарь правительства
Польши Мюллер грозится давить и на другие страны на ато,
чтобы те отдали свои леопарды Киева.
«Украине нужно более тяжелое оружие.
Такое послание Киев передаёт западным союзникам на протяжении месяцев».
«В самом начале списка боевые танки Леопард-2 немецкого производства.
До сих пор западные страны колебались, опасаясь дальнейшей
скалации, с вооружённым ядерным оружием России.
Но это всё, вот-вот изменится».
Фины тоже согласны вооружать в СОУНО, предупредили заранее.
Танков дадут мало, сами боятся русских.
По словам президента Саули Неинистю,
клад Финляндии будет необходим, если политика передачи бронетехники Украиня изменится
и будет создан общий европейский проект.
Это необходимо учитывать, если в конечном итоге
Украине будут переданы боевые танки.
В клад Финляндии не может быть очень значительным с точки зрения количества.
Не и нистю напомнил, что Финляндия находится в уникальном положении, поскольку мы не являемся членом НАТО и имеем прямую границу с Россией.
Резников – это все еще министра обороны, все еще Украина. Только что заявил, что Украина, дефактовой, не поверится, стала членом НАТО.
Что он имеет в виду? Если нам дали НАТОовское оружие, рассуждают Резников, значит, мы, дефакта, стали НАТОвцами, осталось все оформить деюру.
Юра, но с Дейюра мы знаем есть небольшие, вежливо выражаясь
проблемки.
Теперь серьезная важная новость.
НАТО перебросит 17 января из Германии в Румынию.
Авиасистемы АВАГС для наблюдения за российской военной
активностью.
Официальное заявление НАТО в подробности после
рекламы.
Третий день в голландском порту Флиссинген не останавливается
переброска американской военной техники, сообщает
трейтер с есть видеокадры. В рамках поставок на восточный
фланк нац США отправили 1250 единиц, в том числе танки
Абрамс, БМП, Бредли и Саупол-1. Дальше их передадут
Литве и Польша. Посол Украины в Великобритании
Вадим Престайк заявил, что Украину бы устроили танки
в количестве тысячи единиц, вот тогда бы она Украину
одержала победу на туп.
Кассаемый дискуссий о танках — это именно то, в чём мы так сильно нуждаемся прямо сейчас.
Нам приходится перемещаться на дальние расстояния на Востоке, Украина.
Предложение нашего министра обороны о том, что вам поставят 12 танков-челленджер.
Надеюсь больше.
Я как раз об этом и не так давно разговаривал с бывшим главой нашей армии.
Он сказал, что вам нужно 50 танков или больше.
Нам нужны тысячи, потому что русские выставляют тысячи танков напротив наших позиций.
У нас есть свои, но нам нужно что-то лучше, чем то, что у нас есть сейчас.
Старый советский стиль. Это неплохо, но устарело.
Так что челленджеры Абрамс или Апарды,
которые в Европе с избытком, это именно то, что нам нужно.
Ненравится советские произведите свои воючи. Андрей Юрьевич, пожалуйста.
Пожалуйста.
Ну, смотрите, как бы, что получается.
Видимо, управленческие решения долгосрочного характера в отношении Украины.
Они уже все приняты, и они сейчас реализуются. Поставки будут осочлены.
20-го числа будет, видимо, формальное их утверждение в Рамштайне.
А так, за кулисами все решения, видимо, уже приняты.
Ставки повышаются.
Более того, вкладывание Украины идет по разным линиям.
Как заявил руководитель самой крупной инвестиционной компании BlackRock Flynn,
эта компания, которая отличается глубокими долговременными инвестициями,
причем иногда не совсем чистыми для не совсем, скажем так, чистых операций,
она приняла решение, эта компания инвестироваться долгую в Украину,
что очень показательно. Таким образом, Украина начинает все больше и больше
рассматриваться как часть более серьезной долгосрочной игры. И в этой связи очень
такое, то сказать, интересное соображение были высказаны недавно в исследовании,
который провел известный политолог Стивен Коин, который он назвал Украина и современные
американские концепции двух войн. Американцев много концепций, они в принципе серьезно работают
над постоянными усовершенствованиями и внедрения в их стратегические подходы, концепции новых
подходов, адаптируя их к реальности, достаточно
сказать, что практически каждая администрация отличается
тем, что принимает стратегия национальной безопасности,
стратегию оборонной, стратегию в области ядерных проблем,
обзор ядерной политики.
Иногда принимают стратегии по дильному, например, стратегию
по Про.
Отличилась и администрация Байдена, причем в одном флаконе
были практически представлены три стратегии,
оборонная национальной безопасности и обзор ядной политики,
где Россия представлена как непосредственная острая.
В английском варианте это acute.
И темологически слово acute предполагает непосредственную острую грозу,
но не долговременно.
А Китай – долговременную грозу,
на которой и будет ориентирована главная война номер один.
А вот война номер два, концепции двух войн, это как раз собственно говоря и есть война на Украине чужими руками, чужой кровью на чужой территории, с минимальным непосредственным вовлечением в этот конфликт, но с очень серьезными долгоиграющими дивидентами.
Посмотрите, как, что у нас получается.
По американским масштабам средства, которые выделяются на Украине,
да, не, конечно, звучат наушительно, но это не те средства.
А, так сказать, выгоды и благоприобретения достаточно серьёзные.
Построена вся Европа, консолидирован Запад,
ослаблен конкурент финансовой экономической в лице Европы,
перепрофилируется и канализируется глубокие долговременные инвестиции
из Европы в США, тем самым путем войны, номер два,
американцы решают глобальные стратегические управленческие
задачи, подготовки к новому очень серьезному этапу
переформатирования мира.
И здесь играя идет, что называется, по-крупному.
И в этой связи очень интересно, что в лице именно протистояния
на поле боя Украины России, со стороны Запада и прежде
все американцев, мы имеем дело не с фактором сдерживания, как раньше было по
отношению к Советскому Союзу и Кроссии, а к факторам того, что военная
сила и война начинает все больше приобретать, грубо говоря, образ
инструмента достижения реальных политических целей, практических целей.
Война становится инструментом достижения политических и долговременных
стратегических целей. Это очень серьезно, и поэтому с нашей стороны, видимо, следует
учитывать и отслеживать эти все моменты, да, умение и способность принимать вот такого
рода серьезные управленческие решения, а здесь запад большие доки, достаточно сказать, что,
несмотря на все эти скандалы, которые происходят, то сказать, в благородных семействах, да, в Лиге
Плуща, Великобритании или в Восточном эстэблишмете США, все равно, как говорится, машина идет, все движется,
долговременные стратегические решения принимаются, бюджет принят, потолок долго обеспечен, что еще,
как говорится, насчет чего еще беспокоится. Перетасовка, так сказать, колоды карт в элитах,
но и даже хорошо. Это несколько, то сказать, освежает, да, элиты и заставляет их бежать
по идее, да, немножечко. А руки, которые тасуют эту колоду карт, остаются те же самые. И поэтому вот,
видимо, нам, с точки зрения долгосрочных наших политических, стратегических решений,
следует учитывать, что то, что мы сейчас не имеем, что называется, на Украине,
при всей, то сказать, нашем сожалению, глубоком о том, что это происходит — это ведь часть более
долгой и большой игры. И нам надо принимать свои собственные стратегические управленческие решения
на разных уровнях, начиная с доктринальных новых установок, чтобы они поспевали за изменениями,
которые происходят, заканчивая концепциями, установчивая документами, и так, уставами и
и так далее и тому подобное, чтобы именно в управленческом плане, это ключевое звено,
чтобы соответствовать реальной, успеть глубокой нашей перед трансформации к тому,
чтобы мы, так сказать, осуществили вот эту перезборку России на разных, так сказать,
ее этажах, на разных уровнях, с тем, чтобы быть готовым в течение 10-15 лет вот к этим очень
серьезным новым вызовом и угрозом.
Что касается докторинальных изменений, любопытно, что
Вашингтон смотрит на эту ситуацию совершенно
иным образом, сегодня в издании «Хилл» вышла
прелюбопытнейшая заметка.
Там рассуждают на тему того, что у Путина нужно немедленно
отобрать ядерное оружие для того, чтобы избежать
речь не про Украину конкретную, не про Зеленского, не про
Киев, для того, чтобы избежать повторения украинского
сценария в будущем, для того, чтобы избежать того
факты, что Путин пожелает, как они пишут в своей The Hill
публикация, анексировать еще какую-нибудь территорию.
И вот далее, довольно потешное рассуждение, статью при этом
пишет директор центра по Международной безопасности.
Он предлагает помириться с президентом Российской
Федерации, понимая, что невозможно обнулить российский
ядерный арсенал в нынешней ситуации.
Путин, разумеется, не согласится, поэтому мы должны убедить президента Путина,
что его нынешняя траектория развития России приведет к еще большее изоляции России,
и пообещав ему возвращение в международную семью,
— Отобрать ядерное оружие. — Отобрать ядерное оружие.
Как вы думаете, согласится ли Путин?
Вернемся через минуту.
Итак, союзное государство ответит на любую попытку
украинского вторжения на территорию Белоруссии,
заявили в Метроссии, разъяснили, что совместный докторение
в двух стран указывано, что нападение на любую из
них рассматривается как посегатость на союзное государство
в целом.
Белоруссию посетил главнокомандующий сухопутными войсками
России, Алекс Солюков буквально накануне визита назначенный
заместителем командующего, объединённую группировкой
российских войск в зоне специальной операции Валерия Герасимова.
Солюков проинспектировал воинские участие подразделения Белоруссии, где базируется
российский военный, проверил качество занятий по боевому слажу.
На Украине, конечно, паникуют, боятся открытия 2-го фронта глава Ровинска
областной военной администрации, сообщил, что на гранище с Белоруссией
территориях укрепляются позиции, строятся противопротивикационные сооружения.
Киев также отвел часть войск с передовой на север страны,
рассказал посыл Украины в Лондоне Тестай.
«Насколько вас беспокоит то, что происходит стрельба
и подъезжает бронетехника в белорусской границе?
Это проблема эскалации отношений с белорусами.
Если они действительно готовятся к тому, что сейчас
делают и позволяют всё большему количеству российских
войск находиться на их территории, в итоге всё пердёт
к тому, что кто-то совершит ошибку.
Сейчас они позволяют русским бомбить нас и наступать с их территорией.
Беспокоитесь ли вы об этом?
Беспокоимся. Нам приходится отзывать войска спередовой на север Украины,
только чтобы убедиться, что они не придут и не попытаются перерезать эту линию,
которая позволяет нам быть на связи с вами, ребята, с Западом.
Совместные с Россией учения анонсировали в Белоруссии.
Для этого в Республику прибыли самолеты из России.
Все эти тем временем распространилось возмущение белорусских пограничников.
жалуются, что якобы украинцы угрожают им жестами.
«Посреди дороги с БТЭ расстреляют в машины, которые
пытались прорваться в блокпост недалеко от границы
с Белоруссией.
Из леса муновенно выбегают вооруженные военные и стреляют
по диверсантам.
Расстрелены — это террористы, правда, ненастоящие».
Это одна из легенд учений нацогвардейцев.
«Наша задача была захватить блокпост».
СБУ, полиция, спасатели вместе уже на улицах города оттачивают свои навыки.
Учения для слаженности сивосредств для предотвращения проникновения диверсантов.
Как спецподразделение, блестящие задерживают диверсионные группы,
и освобождают условность заложников, подсматривают гражданские.
Наши ребята справляются отлично. На сто процентов, конечно. За нами победа, сто процентов.
А это уже отачивает в мастерство поражения противникам
обильные огневые группы «Территориальные обороны».
Совершенствуют разные методы обороны, поскольку
характер вероятной атаки может зависеть от многих
факторов даже погоды.
Нужно предвидеть каждый возможный шаг противника.
«У него есть определенное ограничение, поэтому он
будет выдвигать среди версионной группы, он будет выдвигать
подразделение».
«В Терробороне преимущественно местные, и они территории
Дульграницы с детства хорошо знают.
Они четко могут скрытно выйти на рубеж, нанести поражения.
Немецкая таги Шпигель пытаются объяснить важность
поддержки Киева тем, что демократия, оказывается,
находится в опасности.
Вот так выглядит обложка издания, а так уна демократические
ценности разумеется, возглавляет путь.
За ним, плечом, плечу.
Идут сей дзинпин, трамбл, санару, мелони почему-то,
Орбан и даже Илон Маск, заголовок демократия под перекрестным
огнем диктаторов, автократов и популистов.
Пентагон пытается успокоить американцев, якобы передачу
огромного количества оружия Украины никак не сказалось
на боеготовности армии США, официально заявил на
брейфинге пресс-секретарь Минобороны страны генерал-райдер.
Впрочем, согласны с ним вежливо выражая с ним все,
Карлосом. Считают, что Зеленскому дали столько оружия, что американские солдаты сами скоро останутся без него.
А в трати 100 миллиардов долларов американских налогоплательщиков на помощь киевскому режиму
Карлосом видят коррупционные схемы. Ну и поясняет зрителям, что Вашингтон уже потратил на Украину
больше денег, чем за год израсходовал на содержание американских дорог и мостов. И даже
даже несмотря на всё это, киевский режим проигрывается.
Интересно, действительно ли федеральные агентства ФБРЦРУ и куча других организаций
становятся инструментов в руках демократической партии, чтобы изменять политические результаты?
Теперь мы знаем наверняка, если вы государственный чиновник
и вы в панике от мысли, что станет общедоступным то, что вы скрываете
или вы делаете что-то неправильно по определению.
Чит действия нацелены на то, чтобы держать всё в секрете.
Демократическая партия в Кагрессе также не хочет,
чтобы вы имели представление о том, когда ушли 100 миллиардов долларов,
которые мы отправили в Украине.
Поэтому мы потратили 100 миллиардов долларов на Украину,
а затем Кандали из Райс всё равно говорит нам про внешнюю политику.
В эти выходные общественность узнала, что Украина проигрывает.
Хорошо, ладно, так куда делись, тогда все эти деньги.
Вы этого узнать не сможете.
Вы не узнаете, что Зеленский и его жена делают с этими деньгами.
В эти выходные Джо Байден обновил о том,
что он собирается отправить еще миллиарды долларов на Украину в этом месяце.
Это безумие, но на самом деле есть причины для этого.
Некоторые люди становятся очень богатыми после таких сделок.
Очень богатыми от этого. Вот почему Вашингтон поддерживает Украину.
Люди, продвигающие эту войну, которая убивает бесконечно много Украинцев,
получают от этого личную выгоду и вы должны это знать.
Но цена для нас высока.
Ведь мы отправляем Зеленскому и его жене столько военной техники,
что у наших военных заканчивается оружие, чтобы защищать нашу страну.
Мы потратили больше на Украину, чем мы тратим на все наши дороги и мосты за целый год.
Мы не тратим только денег на себя, сколько мы тратим на Украину за 9 месяцев.
Я думаю, что это подло, и наши приоритеты ошибочны.
И в конце я хочу сказать о том, что мы пытаемся получить документы,
чтобы выяснить, куда на самом деле ушли деньги.
Это преступление против нашей страны и совершаемой демократической партии
с полной поддержкой большинства республиканцев,
но некоторые политики все же несогласны.
Ну и Newsweek пишет, что США шаг за шагом нарушают обещания,
расширяя границу своего участия в военных действиях на Украине.
Сначала мы помним, Вашингтон не хотел отправлять в ССУ
системы залпового огня Хаймарс.
Потом не собирался поставлять комплексы ПВО Петвер.
Все это оружие сейчас уже находятся на Украине.
Власти США теперь рассказывают, что не станут посылать киеву танки Абрамс.
И раз за разом повторяют, что не будут отправлять на Украину американских солдат.
Нарушат ли Вашингтон и эти два последних обещания?
Задается вопросом журналист Newsweek Phelps и высказывает мнение, что рано или поздно
такие действия США могут спровоцировать Россию и уже вызвать, наконец, глобальную термоядерную войну.
Разумное рассуждение при этом ввенчает совершенно абсурдный вывод. Киеву все равно надо помочь,
несмотря на перспективу ядерного взрыва, потому что иначе Россия не остановится на Украине.
Ну а пока киевский режим продолжают бросать простых украинцев на убой. Как открыто заявил,
министр обороны Украины Резников, свою кровь в СУ-шнике проливают, выполняя миссию НАТО.
Смотрите.
Краматорский госпиталь, в некоторых раненых на фронте, доставляют для срочного лечения.
У многих серьезные ранения. Они часто вступают в бой с противником на дистанции всего в 30 метров.
Это ближний бой, у нас тут полевые ранения, да, у нас тут ранения от гранатных осколков
и т.д.
Анины в солидаре и Бахмуте украинские боевики переполнили
больницы не только в городе Крамотор, даже в далеком
от фронта Львове не хватает оновской крови.
Корреспондент британская эскальниуса Алекс Роси
побывал в госпитале и на окраинах солидара интенсивность
боев его поразила.
Это одна из самых ожесточенных вид в этой войне.
Бронитехника движется с места на место у линии фронта
по заснеженным дорогам, чтобы открыть огонь.
Нево над селедаром неясное из-за дыма, а земля трясётся из-за непрекращающихся ударов артиллерии.
В Бахмуте в Срушнике начинают высказывать недовольство голопковым залужным.
Один из боевиков опубликовал видео жаловыми на командовании.
За его спиной видна надпись с нами «Бог и атаман залужный» и последние слова уже перечёркнуты.
Боевик требует сменить военное руководство намекая на генерала Кривоноса,
который критиковал Зеленского и оказался в Апале.
Я думаю, выправится.
Я думаю, справится тогда, когда на ключевых должностях у нас будут люди военные,
которые понимают нужды.
Вот мне очень нравится есть такой генерал, который защищал аэропорт Жулианы.
Жулианы. Не знаю, это прокурор.
Я думаю, что он бы, наверное, по-другому что-то делал.
По словам ВСУшника, у многих его побратимов обморожение,
но к командирам все равно.
Украинских солдат гонят на штурм.
Очередная попытка контр-отаки в окрестностях Солидара
закончилась с гибелью и еще 200 украинских военных.
Их уничтожили с воздуха самолеты ВКС России.
Умирать ВСУшники не хотят.
И за какие деньги?
Ну что, уважаемые, кто там рассказывал о зарплате 100 тысяч?
Не желаете? Мы здесь все готовы поменяться с вами местами. Это 100 тысяч прилетает нам на карточку. С такими звуками обычно.
В солидаре российские военные взяли под полный контроль городские кварталы. По ним теперь спокойно прогуливаются наши бойцы.
завершается зачистка соляных шахты и подземных коммуникаций. В ССУ
пытаются не допустить прорыва российских подразделений в благодатное
к западу от города. США с потерей Солидара и Бахмута уже смирились.
Мы не знаем, как это будет дальше развиваться, так что я не стану
прогнозировать неудачу или успех в данном случае, но даже если Россия возьмет
Бахмут и Солидар, это не окажет стратегического влияния на саму войну.
И это, безусловно, не остановит украинцев и не замедлит их в отношении усилий по возвращению их территории.
В Белом доме пытаются убедить американцев, что прорыв украинской линии обороны ерунда,
а такая же и риторика у главного украинского балабола,
советник Зеленского утверждает, что солидар в военном смысле значения не имеет.
Если они берут солидар, наша команда не понимает решения уйти, то это частный успех, в том числе пропагандистский.
И понятно, что его частный успех, но вообще ход войны не влияет. Это слово совсем никак.
Спустя сутки у арестовича новая версия, если в ИСУ оставят солидар,
это будет не бегство, а плановое решение руководства.
Видимо, бросить украинских солдат умирать тоже плановое решение Киева.
Один из солдат рассказал CNN о катастрофической ситуации.
Мы пытались отступить самостоятельно, но орки уже были там.
Если сегодня не поступит приказ отступить,
у нас, скорее всего, не будет времени уйти.
Сказал он CNN по телефону.
Нам сказали, что нас выведут, а теперь мы просто брошены.
Он рассказал, что у солдат закончилась еда, подходит к концу запаса воды, и что у них есть раненые.
Северо-западные солидары российские силы продавили обороны ВСУ и ведут бои за железнодорожную станцию «Соль».
Её потеря поставят под угрозу флангового удара всю украинскую группировку в районе Северска.
Бойцы в ВДВ штурмуют посёлок Красная Гора, полностью освобождено опытное.
Это открывает прямой путь в южные кварталы Артёмовска.
Цель врага не сам солидар, а дорога через него к главному городу этого отрезка фронта Бахмут.
Узвод на этих участках фронта сконцентрировали самые ожесточенные бои в Донбассе.
Восточную южную часть Бахмут окрушит артиллерия врага аж настолько, что кажется небо над городом пылает.
Вражеская пехота штурмует наши позиции волнами по несколько раз в день.
Чтобы помочь киевскому режиму, Запад всё сильнее втягивается в конфликт.
В Пентагоне заявили, что поддерживают решения союзников США предоставить Украине западные танки.
Лондон уже готов передать челленджеры бывшей глава британского генштаба Даннот,
заявил, что 12 танков, о которых говорит Лондон, ничего не изменят.
Принцип отправить правильный, но 12 звучит на мой взгляд слишком символически.
12 – это просто символический жест. Я бы предложил отправить 25 или 30, ну или целых 50.
Вот это бы действительно имело реальные последствия.
Но Киеву и этого будет мало. Посул Украины и Великобритании пристает
потребовать от Запада сразу 1000 танков. Помимо британских челленджеров – это
американские абрамсы и немецкие леофарды. Их мол, вы сбытки в Европе, но поставлять их в
В ССУ пока согласилась только Варшава.
Прессекретарь правительства Польши Мюллер грозится давить
и на другие страны на АТО, чтобы те отдали свои леопарды Киеву.
«Украине нужно более тяжелое оружие.
Такое послание Гиев передает западным союзникам на протяжении месяцев».
В самом начале списка боевые танки «Леопард-2» немецкого производства.
До сих пор западные страны колебались,
опасаясь дальнейшей скалации с вооружённым ядерным оружием России.
Гилла армд Россия.
Ну это всё, вот-вот изменится.
Та чэйнш.
Фины тоже согласны вооружать в СОУНО,
предупредили, заранее танков дадут мало.
Сами боятся русских.
По словам президента, Саули не инистю.
Клад Финляндии будет необходим,
если политика передачи бронетехники Украине изменится
и будет создан общий европейский проект.
Это необходимо учитывать, если в конечном итоге
Украине будут переданы боевые танки.
Вклад в Финляндии не может быть очень значительным с точки зрения количества.
Не нистю напомнил, что в Финляндии находятся в уникальном положении,
поскольку мы не являемся членом НАТО и имеем прямую границу с Россией.
Пожалуйста.
Вообще поразительно, тысячи танков теперь надо дать.
Почему? Потому что Россия стянула тысячи танков.
Это говорят те же люди, которые нам на днях, недавно, несколько недель назад,
рассказывали о том, что Украина уже больше танков, чем в России.
поскольку у российские танки все они побили, захватили и так далее.
Британия не сможет дать тысячу танков в виду того, что в Британии всего 250.
Вы знаете, в этой связи вы показывали сейчас кадры, как в Афлиссинге высаживались бронетехника Соединенных Штатов Америки.
Нидерландские СМИ радостно писали заголовок.
В Нидерландах теперь есть танки.
Правда, ненадолго говорят.
Это напоминает нам, как какой-нибудь мужики фотографируются у припаркованного порше, где-нибудь на заправке, выдавая их за свои значения.
Вот примерно так и в Нидерландах.
Как будто мой.
Но самое интересное, Зеленский несколько недель назад потребовал у Нидерландов танки, которых у них нет уже давно, несколько лет.
Ну, не важно.
А теперь, что касается вот этих след за пристайка на том же канале, действительно, Sky News,
вы показали этот кадр сюжета, где автор пытается якобы из предмести в солидаре оснятой,
который доказывает, что якобы в солидаре идет по-прежнему какие-то бои, сопротивления,
и доказывает, ну казалось бы, сладков заехал, показал, где там внутри из города солидар.
А что ж тебе мешает? Заехать, если там еще украинцы стоят, да?
Ну, покажи тогда, в самом деле, это что он делает?
Он сидит где-то за забором, еще раз говорю, не знаю, где, он говорит, предместия солидара.
Какой-то украинец запускает дроны со своего телефона, показывает, смотрите, вот, где-то тут наши бойцы еще бегают.
Ну, во-первых, это что угодно, может быть, это, может быть, та же станция Соль, за которую сейчас идут бои, да?
То есть где-то там идёт, конечно, в предместих солидара какие-то сражения в самом-то городе, ничего похожего нету.
Но когда тут начинают заявлять о том, что нет, это всё русская пропаганда.
Но я ссылаюсь, обращаю внимание на твиты вот этого самого Русофоба, тут не заподозришь про российской стиле «Анарёбки» из немецкого бильд,
который, собственно, первый поднял там панику по поводу взлома линии украинской обороны.
несколько дней тому назад и вот его сейчас все действительно там называют российским пропагандистом за то что он
вынужден был признать все солидар находится под полным контролем российских
акупантов цитирую дословно еще раз говорю я
цитирую репки это его слова причем что он
показывает различные кадры вот отсюда сравнивает с местностью показывает на картах
Запад, Север, Юг, Центр, Солидары, говорит, вот смотрите, вот я подтверждаю слова, свои слова этими кадрами и показываю, если у кого-то, говорит, с украинской стороны, западной стороны, есть хотя бы один кадр, подтверждающий обратно их аргумент о том, что где-то в солидаре действительно еще есть очаги сопротивления, да, ну покажите, логично же, да, но нет, вот, вы понимаете, этого нельзя показывать, нельзя об этом говорить.
Ну, ясно, очевидно, да, что действительно сопротивление украинцев, как минимум, внутри города Солидару сломлено,
но там, повторюсь, там действительно огромные соляные катакомбы, там действительно засели кто-то в подвалах.
В конце концов, мы же видим вот это откровение украинского бойца агентства CNN.
Уж CNN точно не заподозришь про российские позиции, да, о том, что он говорит.
Нам обещали, что нас выведут из солидара, но нас бросили.
Вот, соответственно, вот и всё.
Может, кто-то там действительно и сидит, брошенный.
Надеюсь, ещё на то, что его эвакуируют или вернут, и так далее.
Хотя мы видим, Аристович уже махнул рукой, значит,
не будет им никакого спасения, соответственно,
лучше самым мудрым было бы сдаться, на самом деле,
и прекратить это бесполезно, никому не нужное сопротивление.
Ну а что касается британцев, которые снова кидаются помогать, слушайте, вы упомянули в первой части про секс-вечеринки Бориса Джонсона.
Вот обратите внимание, как только у него начинаются очередные скандалы с этими вечеринками, он едет в Киев.
Вот всегда это строго. Как только у него есть проблема, там реально ему сейчас грозит если...
если подтвердиться вот это там ведь идет расследование сейчас готовят выводы да и вот вскрылись эти
подробности ему грозит просто лишение депутатского мандата а он то еще надеется вернуться
соответственно и вот все засобирался правда почему так с помощниками а это харасман так там
заметить никто еще не уточняет до пола пол не называется вот но не важно где на столе на ну
Да, у него, причем в кабинете. Да, да, у него стрит 10, вроде бы, как рабочие кабинеты правительства, премьер-министра, во всяком случае.
Но при этом вы видите, и в аппарате Сунака тоже забеспокоились, как это так Бориска сам свою внешнюю политику ведет,
что соответственно вызывает вопросы вообще у лидерства, лидерства консервативной партии.
Но тем не менее, вот надежда единственная на Украину, на Зеленского, на то, что старый сабутильник все-таки выручит в очередной раз Бориса,
назовет честь него какую-нибудь улицу и предложит, соответственно, какие-то проблемы.
А проблемы Байдена? Ну что? Ну и может, не в Киев лететь, в связи с очередным скандалом.
Но вы знаете, я вдруг смотрю, как поменялась позиция американских комментаторов
вот этих всех скандалов с секретными документами Трампа.
Еще вчера они кричали все, Трампа надо предать суду,
Трампа надо соответственно лишить возможности баллотироваться на любую выборную должность.
И что-то вдруг пропали все эти призывы, куда-то делись, уже не призывают ни Трампа.
Почему? Потому что тогда же Байдена надо призывать таможи, да?
То есть самое интересное, сейчас вскрылась тот факт, что я обращаю на это внимание особое.
Вот он клал, хранил, держал эти секретные документы. Скорее все опять-таки по Украине, чем он занимался?
В запертом гараже. Кто имеет значение?
Подчеркну, будучи вице-президентом, он занимался конкретно Украиной.
Да, это его была основная обязанность.
Вот он хранил эти документы в гараже, куда имел доступ Хантер Байден.
И тут вспоминаешь лаптоп Хантера Байдена, где звучали масса всевозможных интересных разговоров о большом дяде, о обоце, где он говорил.
То есть вообще может сейчас, если так развить эту теорию, то вполне возможно, что папа просто клал документики для сына, ну как бы случайно оставлял.
А тот уже дальше торговал ими или использовал в бизнес-интересах семьи Байденов, если уж так действительно продолжать эту логику.
Так что я очень надеюсь, что все эти Карлсоны, американские СМИ,
ну во всяком случае, республиканские СМИ продолжат это расследование
и не остановятся только на голословных объявлениях.
При этом никакое уголовное дело не возбуждено, дело вообще не начато.
Расследование носит исключительно формальный характер,
в том смысле, что когда мы говорим, что за хранение и вынос
из Белого дома секретных документов грозит 10 лет,
с формальной точки зрения данных, но еще раз расследование в отношении Байдена пока не начиналось.
Ну и можно предположить, что едва ли оно начнется в самое ближайшее время.
Тут, конечно, хочется вспомнить, что в сентябре, если мне память не изменяет,
у нас сейчас январь, американский президент Джозеф Байден в программе 60 минут,
правда, не в нашей программе 60 минут, а в американской,
которая так беззастейчиво украла наше название,
Байден рассуждал на тему того, что это безответственно, глупо и неприлично со стороны Дональда, Трампа, выносить и хранить секретные документы.
Я бы говорил Джозеф Байден, никогда в жизни бы такого не допустила. Вот теперь пикантный возник эпизод.
Ну, на самом деле, понятно, что пока официальное расследование пока не запущено, но сам факт...
Предвыборной кампании.
Сам факт очень показательный, очень интересен.
В Америке действительно тема обращения секретными документами на самых высоких этажах государственной власти.
Это тема очень щепительная.
Давайте вспомним вот аргейский скандал.
Понятно, там были совершенно другие внутренние мотивы побудительные.
Но формальные моменты сыграли немалую роль в том, что политическая карьера Никсона закончилась.
Методы, я имею в виду. Здесь очень есть много таких нюансов, которые, может быть, нам кажется мало значимыми,
но для американского эстеплишмента они, тем не менее, исторически имеют значение.
Поэтому крутить будут, несомненно, республиканцы. Будут крутить, конечно, и связи Семи Байденов с Украиной.
это не новая тема, сейчас она получает новое, может быть, такое звучание в свете,
это вообще, конечно, сам факт, что вид с президентом США в закрытом, как он
все время подчеркивает, как будто есть какая-то разница, то сказать, в гараже,
хранит рядом со своим личным автомобилем секретные документы, это, конечно, показатель
глубины падения, конечно, профессионального уровня правящей верхушки, ну, формально правящей
верхушки, в Америке-то уж точно, про Европу даже не говорим, поэтому это будет
иметь свою проекцию на украинскую ситуацию несомненно, это осложнит
Байдену проведение предвыборной компании, там помимо фактора здоровья теперь
еще есть и этот фактор, есть и много других факторов, которые осложнят,
республиканты конечно будут сейчас использовать по максимуму, поэтому
Поэтому посложнее придется, конечно, эти миллиарды выделять на Украину, но они будут это делать, они будут это делать, и я бы не стал...
На следующий год бюджет согласован, поэтому не переживаем за Зеленского?
Нет-нет, там здесь понятно, что они будут, они не для Зеленского, это против нас делается, поэтому это долгосрочная стратегия.
И многие республиканцы абсолютно часть этой стратегии, они ее поддерживают, но там другие методы.
Я всё раз перебью, простите ради Бога, бюст Зеленского предложил остановить в конгрессе так раз республикаль.
Да, совершенно верно.
Ну, чтобы было понятно.
Нет-нет, там смычка идёт между, скажем так...
Непитаемые люди по поводу республиканцев.
Да, либеральными республиканцами, то сказать, там и демократами, там всё очень тонко.
Но, тем не менее, Байдену будет очень непростая жизнь впереди.
Значит, что касается танков.
Там леопарды, леопарды, там французские танки, не сильно себя зарекомендовавшие в Африке даже.
не надо списывать это со счетов, да, скребут по сусекам, но сусеки у них достаточно большие, это правда, поэтому, да, жирно это сказать, пока там похудее, да, время пройдет, но, но, что принципиально важно, важно, чтобы как можно больше их не дошло до передовой этой техники, это первое, то есть надо уничтожать, и второе, об этом говорил президент, говорит все последнее время, посмотрите его совещание с правительством, с оборонением,
в Туле, больше нашего хорошего качественного современного оружия.
Поэтому работает конвейер на Урал-Вагонзаводе, абсолютно правильно.
Там пытаются говорить, что это экономика наша на мирный лад,
неперестроена. Послушайте, сейчас основная задача
— обеспечить безопасности и интересы нашей страны.
Это и наших граждан. Это принципиальная задача.
Это тоже кочегарит нашу промышленность.
Это тоже придает серьезный импульс нашему экономическому развитию.
Это однозначно. Поэтому больше Т-90 прорыв, больше систем, соответствующих коллеги военных,
знают лучше, что нужно, и сколько. И вот это должно работать сейчас по ВСУ, по НОЗБАТам.
Это должно работать по инфраструктуре военной на Украине по полной программе.
Вот тогда это нивелирует эффектам любых леопардов. Это понятно.
Значит, теперь что касается солидара, ну понятно, здесь вот американцы подают это так, что это не конец истории, да конечно не конец, конечно не конец, но это очень важное продолжение истории в нашу пользу и мы будем развивать этот успех, и Бахмон не будет не конец, конечно, потому что освобождать надо всю нашу территорию, как минимум это однозначно, поэтому, но это, они видят, что динамика
совершенно другая на западе и в киеве это прекрасно понимают отсюда вот эти провокации в отношении белоруссии очень хочется втянуть
непосредственно потому что очень хочется по максимуму задействовать санкционный потенциал против белоруссии это же понятно ищут там и поводы ищут все это
создает дополнительные
побудительные мотивы для нас и для белорусской стороны а это союзные государства напомню еще
Удивительного нет, что у нас общевоенная стратегия, конечно, стратегия в сфере безопасности.
А как же? Конечно, это нападение на каждого из нас, нападение на обоих.
Естественно, если у них там пятая статья в ашингтонском договоре, в НАТО есть там,
они все время там колебляются, как задействовать, не задействовать.
Только у нас это назначено, это союз на Гюсвальдс.
Вот и надо усиливать наше сотрудничество в сфере безопасности.
Это уже понятно, что у нас единые интересы, единые угрозы.
и, собственно говоря, абсолютно единое здесь понимание с Минском, так сказать.
Вот это надо укреплять, но это вызывает раздражение очень сильное
и очень сильное озлабление вызывает на Западе.
Они не просто так следят за нашим сотрудничеством военно-техническими маневрами,
с целым сотрудничестве сферей и безопасности.
Вот это надо усиливать однозначно, а провокации они будут.
Несомненно будут.
И они есть уже, они будут только нарастать.
Но эта часть этой игры обязательно надо втянуть, а у Зелелского надо обязательно дополнительные мотивы,
чтобы выпрашивать оружие, деньги, это единственное, на чём он сидит, единственное, на чём он держится.
Это абсолютно понятно.
Ну и последняя, Оль, вот вернусь к этим секретным документам в гараже, рядом с личным корветом Байдена.
Вот это и есть кризис демократии.
Вот они там статейки публикуют, портреты нашего президента, Тилана Маска.
Вот у них где внутри колоссальный кризис демократии.
50% граждан Германии, 50% — это не наш вциом провел опрос, это не российский опрос, это германские опросы.
И вряд ли они такие прямо, что сказать, пристрасные, в нашу пользу-то уж точно нет.
50% против поставки военной техники летальной Украины.
Каждый второй опрошенный немец против.
Это серьезно.
И если решение будет принято, Шольцев,
это будет решение против демократии.
Они уже прут во все эти правительства и Аднатовские против своих граждан,
против интересов своего бизнеса.
Это значит, и есть внутреннее разрушение демократии.
Вот они угрозы демократии.
Но они давно лесом пустили демократию там, потому что там есть одна главная задача.
Это военно-стратегические и геополитические интересы Вашингтона.
Вот это сейчас единственный темник, который 24.7 лежит на столе у натовских правительств европейских.
Поэтому это такая эпоха. Это сейчас эпоха абсолютного заката Европы.
Абсолютного заката Европы и с очень такими мутными перспективами рассвета.
Поэтому это так и есть.
И вот как там граждане, а граждане постепенно, конечно, там росцен,
общая-то, скажем, падение качества жизни, оно есть, несомненно есть.
Теплая зима, там, холодная, да и есть падение качества жизни.
Конечно, есть.
Да, у них просто стандарты там другие, да, у них там уровень, там,
точка отсчётов другая, да.
И у нас некоторым кажется, что так, слушай, ну, они там вроде и неплохо, да может и неплохо, но для них уже плохо, они по-другому эти стандарты воспринимают совершенно верно.
Поэтому если он мог купить себе BMW, а сейчас не может, это для него, а потом покупает условный фольк с вагин, это для него уже плохо, и они это несомненно чувствуют.
Вот это трещины серьезнейшие демократии.
Они вроде говорят, а их не слушают, граждане.
Менобороны России вечером 12 января официально завершено освобождение солидара,
которое имеет важное значение для продолжения успешных наступательных действий.
Освобождение солидара позволяет отрезать пути снабжения украинских войск в Артемовске,
после чего взять в котел оставшиеся там подразделения через минуту.
Это аксрочные сообщения от Министерства обороны Российской Федерации в ходе освобождения Салидара.
Город освобожден полностью вечером накануне 12 января. Это произошло официально.
Подразделения ВДВ совершили скрытый маневр, атаковали позиции Киева, блокировали город северный и южный сторон.
Только за последние трое суток в районе Салидара уничтожено более 700 украинских боевиков, свыше 300 единиц вооружения.
Но 18 января над перебросив из Германии в Румынию
самолеты дальнего обнаружения авакс для наблюдения за
российской военной активностью об этом говорится в заявлении
на официальном сайте Альянса.
При этом только что прибывшая западная бронетехника из
этого активного, так называемого резерва на восточном фланге
НАТО будет размещена в Литве и Польше.
Таким образом, как заявляют в Пентагонии, в случае чего,
что бы это ни значило.
Переброска тяжелого вооружения на Украину займет максимум
в двое суток.
«В этот порт прибывает около 1250 единиц военной техники.
У нас есть несколько портов, которым мы используем
в баксине Европе.
Но для этой операции мы использовали самый большой
из трёх.
Большое количество танков и гусеничных машин прямо
сейчас выгружают из этих кораблей, так что мы очень
рады этой переброске».
«Я думаю, что каждый раз, когда США перебрасывает
технику по всему миру, мы преследуем несколько идей,
одна из которых сплачона для наших партнеров Паната,
а также издерживание противников по всему миру.
Поэтому я считаю, что это отличная возможность сотрудничать
не только с голландцами, но и с другими странами
НАТО, с которыми мы работаем и развиваем необходимые
навыки.
«В Европу переносимся на прямой связи Анастасия
Попова, шеф нашего европейского бюро.
Настя, здравствуйте. Насколько я понимаю, все решения принято, осталось соблачить их только в официальную форму, в этой связи полагаем, если не ошибаемся.
На Рамштайне 12 числа будет сказано, кто, сколько танков передаст Украине. Что вам известно?
Пока ещё сопротивляются немцы, на них, конечно, оказывается, очень большое давление.
Как сказали поляки, они будут делать всё, чтобы вынудить Евросоюз, поставить тяжёлое вооружение Украине.
Какими методами будут действовать?
Ну, безусловно, пока что политическими, и это видно, потому что даже в самой Германии уже мнения расходятся.
Например, бийцы-кансляр Германии говорит, что Фырга не должна препятствовать,
если другие страны хотят поставить немецкие танки на Украину, но речь конечно про то же Польшу,
и несмотря на это, министра обороны Германии все равно попыталась, скажем так, выкрутиться,
сказала, что пока никаких запросов от той же Польши никакого запроса на разрешение на вот эти
поставки не поступало. Соответственные разговоры пока нет. Но Шольц убирается тоже, как может,
говорит, что решение должно быть принято в Вашингтоне, о том, стоит ли Германия отправлять
танки или нет, причем говорит об этом открыт, уже никто ничего не скрывает, всем все ясно. Сам
он это решение принимать не хочет. Есть еще, конечно, и ФИНы, которые вдруг тоже сказали,
что они готовы поставить свои танки, сколько у них там есть, но все-таки у них уникальная
ситуация. Во-первых, это границы с Россией, во-вторых, сделают они только, если Евросоюз создаст
некий общий штаб и общими усилиями отправит вот эту технику, то есть никто по сути не хочет
на себя сейчас брать ответственность. Что касается встречи на базе Рамштайн, то там
пока же известно, что Великобритании объявит о том, что будет поставлять свои танки. Таким образом,
как бы станет такой вот первой страной открыт, об этом сказавшей, после Франции. Во Франции
Министер оборон уже заявил, что в ближайшие два месяца Украина получат французские танки, так
Так что, в принципе, процесс запущен, безусловно, скорее всего, немцев додавит это очевидно,
но вопрос только, на чем они старгуются и какова будет цена этого решения.
Любопытно, конечно, что таким образом, Германия опередив Украину становится официально, наверное,
51-м штатом Соединенных Штатов Америки.
Сложно себе представить, что лидер суверенного государства заявил бы, что решение будет принято в США.
Забавно.
Настя, спасибо вам огромное, шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова, на прямой связи в Брюссель.
Вначале буквально два слова про эту злополучную историю с секретными документами в гараже Байнана.
Вы знаете, я так вот подумал, что, может быть, это не частный случай, потому что до этого же была история с Трампом, который зачитывался документами у себя дома, увозил их.
Но, а вы помните, вот сейчас всплыву в память несколько лет назад,
как забыли папку секретными документами в Британии.
Я вот подумал, вы помните, да, вот эти...
На остановке.
Да, на остановке, да.
Если несколько лет назад забыли на остановке,
то почему не могут в гараже забыть или еще где-то?
И вот господин Дорго говорил по поводу кризиса девократии, по-моему.
Да, я бы сказал, может быть, несколько по иному.
Мне кажется, это такой вот управленческий кризис,
потому что такие вещи в любом случае не должны происходить.
как не должно происходить то, что сделал президент Макрон, который сделал достоянием общественности,
огласил, обнародовал результаты конфиденциальных переговоров с президентом Путином.
Такие вещи не должны происходить. Это еще одна красная линия внутри системы, которую система сама переступает
и тем самым демонстрирует признаки, скажем так, морального износа какого-то своего,
может быть, деградации, недееспособности как таковой.
И вот после этого я хочу тоже два слова по Белоруссии сказать, потому что немножко как-то тема у нас ушла в скользь.
Вы понимаете, вот у меня такое ощущение, может быть я ошибаюсь, что сейчас ведь идет у нас уже 11-й месяц спецоперации.
Вот как-то это витает в воздухе, потому что постоянно какие-то идут новости про это.
Может быть какое-то искушение со стороны Запада открыть какой-то белорусский фронт.
против России. И не только против России, ведь строго говоря президент Лукашенко был костью в горле и вот его
система, которую он выстроил, задолго до начала спецоперации. Мы с вами прекрасно помним, что
происходило после президентских выборов. Мы помним хавроводы оппозиции, мы помним вот этого
президента Тихановскую, которая где-то как-то сейчас исчезла, растворилась в каких-то коридорах. И вот
Вот сейчас, ведь на самом деле наступил момент истины в ходе спецоперации, когда президент Лукашенко как бы к нему не относится, проявил себя самым стойким, самым надёжным союзником России, если мы посмотрим на всё постсоветское пространство.
Ну да, вы помните, иронизировали там над ним, да? Были трудные моменты в отношениях с ним, но не будем называть другие республики здесь, но мы же знаем, мы видели, как кто-то там прятал в голову песок,
кто-то, так сказать, делал обтекаемые заявления.
А батька, так сказать, рубил правду матку.
Притом, что опять-таки вот эти миры и стабильность
стали одним из главных достижений и достояний той системы власти,
которую он выстроил, поэтому он не хочет никакой войны.
Но поджечь вот этот белорусский фитиль,
открыть белорусский фронт, да, соблазн, видимо, есть.
Теперь главный все-таки вопрос с моей точки зрения
это то будут ли какие-то последствия в нашем геополитическом и военном противостоянии с западом после солидара.
Вот мы уже это обсуждали, и вы знаете, вот сейчас, когда мы видим вот эти новости накануне встречи в Рамштане,
вот эти все заявления, казалось бы, все равно маховик работает, есть некая инерция,
Уже заявили о том, что солидар это частный случай, все равно будем поставлять, про гнем немцев, но я, может быть, выскажу такую парадоксальную мысль, может быть, вы не согласитесь со мной.
Вы знаете, есть такая английская поговорка «Nothing is written in stone». Ничего не высечено, дословно, ничего не высечено в камне, или дословно, все нет ничего предначертанного.
и вот вопрос состоит в следующем. Ну да, вот сейчас безусловно, безусловно они
примут решение, что они там поставят то-то, то-то и то-то, но ведь может возникнуть ситуация,
вполне вероятно, возникнет ситуация, когда невозможно уже будет называть солидар
частным случаем, потому что российская спецоперация тоже, тоже минутку, да, тоже развивается,
понимаете, и там ведь тоже сидят не полные идиоты, ведь вот эта вот инерционность этого
решение исходило из того, что вот Украина уже без пяти минут
перемога, а когда выяснится, ситуация ведь меняется
в каледонископическом скорости, когда выяснится, что перемога
вначале откладывается, потом может быть это не вполне
перемога, а потом это может быть уже не перемога, а поразка,
поражение, то тогда вот это вот то, о чем я говорю
Безусловно пойдет этот обратный ход, потому что сейчас вот смотрите, ну хорошо, вот эти танки, но ведь представь, как говорит, тысячи.
В любом случае, хорошо, 10 там или 12 этих челленджеров там, Леопарды прогнут Германию, там, приедут Бредли, но это не все равно незапросная позиция Киева.
Киеву нужны тысячи, о чем сказал конкретно в своем интервью посол. Представь-ка.
Там по-разному, он вообще заложил и говорил, что он матриц.
Теперь тысяча, тут же тысяча не одна.
Тем не менее, запад может оказаться в ситуации, когда вот он эти решения принимает,
а выяснится, что уже это ничего не может изменить.
Поэтому игра на опережение может на самом деле вызвать совершенно иной процесс, обратный процесс.
И вот такер Карлсон, который фактически об этом ведь он говорит уже на протяжении последних месяцев.
в последних месяцев, он будет не просто говорить, но может быть, хотя сейчас его никто не слышит, он как бы таки наносит удары в подушку, понимаете?
Вот это будет услышано и это дойдет до куда-то, потому что это тоже не мейнстримовская точка зрения, но очень важное мнение, которое пробивает сквозь себе почву сквозь этот битон.
Для этого нам нужны успехи на фронте.
Нужно интонсифицировать боевые действия.
Солидар освобождил официальное заявление Министерства обороны после рекламы.
Сейчас срочная новость и Путин заявил,
что вся страна поддерживает участвующих в спецоперации российских военных,
понимает их роли, их миссию.
Аминобороны России только что официально подтвердили,
что накануне вечером было завершено освобождение солидара.
Слушай.
Вечером 12 января завершено освобождение города Солидар,
которое имеет важное значение для продолжения успешных
наступательных действий на Донецком направлении.
Установление полного контроля над Солидаром позволяет
отрезать пути снабжения украинских войск в расположенном
в юго-западне городе Артемовск, после чего заблокировать
и взять в котёл, оставшийся в нём подразделением воржённости
украины.
Взятие Солидара стало возможным благодаря постоянному
в огневом упоражению противника, штурмовой и армейской
авиации, ракетными войсками и артиллерии группировки
российских войск.
Они непрерывно наносили созряд точенные удары
по позиции вооруженной силы Украины в городе, воспрещая
переброску резервов, снабжения боеприпасами, а также попытки
отхода противника на другие рубежи обороны.
Истребительная авиация ВКС России, в ходе действий
по освобождению города, были уничтожены три самолета
и вертолет воздушных сил Украины, выполнявших задачи
по огневой поддержке с воздухом украинских войск.
Кроме того, боевыми расчетами средств противоздушной
обороны группировки российских войск в районе Солидара
сбито 9 реактивных сарятов систем залпового огня Хаймарс
Альха Ураган, выпущенных по занятым российскими войсками
опорным пунктом.
В ходе действий по освобождению солидара подразделения
воздушно-десантных войск совершили скрытые маневры
с другого направления, успешно атаковали сходу позиций
вооруженной силы Украины, заняв господствующие высоты
и блокировали город с северной и южной сторон.
Со зря точенными на данном направлении силами и средствами
радиоэлектронной борьбы российской группировки
войск была подавлена система управления противника,
а также сорвано применение украинских беспилотных
летательных аппаратов.
Комплекс реализованных российской группировкой
войск мероприятия обеспечил успешные наступательные
действия штурмовых отрядов по освобождению города
Солидара.
Только за последние трое суток в районе солидара
было уничтожено более 700 украинских военнослужащих
и свыше 300 единиц вооружения вооруженной силы Украины.
Товарищ полковник.
На днях было объявлено об идее пропустить всю молодежь
Российской Федерации через военно-сборовую подготовку
и тем самым резко улучшить качество мобилиционного
резерва.
Уж вроде бы я, например, милитарист до мозга костей,
но к этой идее я отношусь очень отрицательно.
поскольку с точки зрения давно прошедших войск,
эта идея, безусловно, актуальна.
А с точки зрения введения вооруженной борьбы XXI века,
где ведущий роль играет, космос, авиация, воскоточное оружие,
радиоэлектронная борьба, современная связь,
ну военно-сборовой подготовки, конечно, мы ничего не решим.
Но тем не менее, есть и положительные факты.
Все-таки это начало дискуссии по милиционным вопросам,
а она будет востребована, как в XXI, так и не сомневаюсь,
даже в XXII веке.
И на прошедшие коллеги Министерства обороны министр объявил о том, что все-таки нам нужны качественные иные вооруженные силы.
И сейчас предпринимаются масштабные усилия по совершенствованию военной организации государства.
Поэтому начало дискуссии. В общем-то, наверное, можно и приветствовать.
В самом деле, накануне министра обороны Шайгу заявил, что по поручению президента Российской Федерации,
Вооруженных силах Российской Федерации начинается модернизация,
речь в том числе об улучшении качества вооружения,
об интенсификации подготовки, речь в том числе пойдет и об улучшении
и кипировке российских солдат.
Эту была программа 60 минут, вести смотрите, пока!
