Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Итак, Путин в Кремле встретился с бойцами,
удостоенными государственных наград за боевой подвиг в зоне СВО.
Президент пообщался с рядовым Иваном Калашниковым,
Ефрейтором Алексеем Ивлеевым,
рядовым Вячеславом Тарасовым и старшим сержантом Виктором Хомагановым,
который из-за ранения руки принимал участие в разговоре из военного госпиталя.
Подвиг наших бойцов на ваших экранах.
Дело было у урожайного на южнодонецком направлении.
12 боевиков в СОУ попытались взять наш опорник, но у них на пути встал замком взвода калашников
с позывным большой, со своими четырьмя бойцами.
Завязался бой, двое ребят большого получили ранение, но даже это противнику не помогло.
В позицию бойцы в итоге сохранили, повернув врага в бегство.
Разговор героев с Путиным начался с двух интересных аспектов.
Во-первых, президент спросил о том, что исправлено на линии фронта,
чего не хватает, что не так, в том числе и с командованием.
Во-вторых, Путин упомянул, что под командованием Ивана Калашникова
сражались два бойца, которые добровольно пришли на фронт
и измест лишения свободы.
Все совершают ошибки, они и скупили свою вину, подчеркнул Владимир Путин.
Также президент почтил минуты молчания всех наших павших солдат.
Важаемый товарищ, добрый день.
После очередной поездки в войск начальник Генерального штаба Валера Васильевича
доложил мне о том, как вы выявали, как сражались.
Он доложил не только устану, но и показал ей видеоматериалу.
Безусловно, это один из таких знаковых, хороших примеров
мужества и героизма.
Я понимаю, что тогда, когда идет бой, об этом никто
не думает.
Думаете, наверняка, только о том, как боевом смысле
работать, как отражать от такой противника.
Но у вас это получилось именно так, как это и называют
сегодня после того, как это стало известно.
А это именно так и здесь, это героизм, в прямом смысле
этого слова.
Я вас хочу за это поблагодарить, пожелать вам успехов и хотел
с вами обсудить и поговорить с вами о том, как вы люди,
прямо на переднем крае работаете, вы видите, как вы оцениваете
сейчас там ситуацию, как вы считаете, как организованная
эта работа, боевая работа.
Знают также, что в ваших рядах, вместе с вами, практически
в окопе, сражались и еще два бойца, которые пришли
добровольно вооруженные силы, измест лишения свободы,
погибли. Во-первых, хочу сказать, что мы все люди, каждый может совершать какие-то ошибки,
они когда-то их совершали, но они отдали жизнь за Родину. И они искупили свою вину в полной
мире. Это первое, второе. Конечно, мы сделаем все для того, чтобы оказать помощь их близким,
без всякого сомнения, но может быть вы не знаете, но сегодня как раз
похороны одного из этих погибших ребят. Поэтому перед тем как мы начнем, начнем
беседу, я предлагаю почти тех память. Минжи, молчание. Спасибо. Как они с вами
оказались-то вместе и как они воевали воевали как все
Иван Николаевич, как будет складываться, расскажите.
Вы командир, да?
Замкнули, командир узнал.
Мы заступили на позиции.
Урага высадился.
И подалеку от нас.
Принимал наступление на нас.
Встретили.
И воевали.
Вы получили ранение, да?
У меня три осколка.
Ещё операцию не делаем?
Нет.
Ещё операция предстоит.
А вас?
Много бурелка по плечам.
По плечам?
Которая граната кинулась.
Оранение?
Граната?
Да.
Сколько будет продолжается по время?
Где-то в районе час.
В 8 часа.
Потом противник отошёл.
Отступили, да?
Артиллерийский.
Артиллерийночка их не работал.
На шоке?
Их не.
И нас подавали.
Наша нам помогла, когда я ступор, а потом мы их и начала работать.
Погибли.
Оттуда рафтиллерии?
Косетных боеприпасов.
Косетных боеприпасов?
Еще один у нас на излечении находится. Виктор, вас слышите?
Да, слышу.
Как вы себя чувствуете?
Нормально.
Операцию делали уже?
Да, сделаю.
мы желаем вам скорейшего выздоровления
удачи вам
спасибо вам спасибо
спасибо большое
еще хочу своему поговорить по вопросам социального характера
а по сейним и так далее
у вас
прямо сейчас
в таком режиме
камера работает
пресс какая-то есть что-то
что вы хотели вам рассказать
все указано
все решили
Я думаю, что надо еще говорить на эту тему, что решили, что не решили.
У вас еще раз и ваших близких позовы с тем, как вы действуете мужественно, в ходе боевых действий.
Формирование российских добровольческих подразделений будет проходить под руководством Андрея Трошева.
Поручение дал лично президент Путик, на кону не он встретился с ним в Кремле.
На встрече также присутствовал заменистр обороны юносбекли в Куров.
Андрей Трошев пал в повник в отставке с позывным седой.
Пресс-секретарь президента Артесков пояснил,
что Трошев сейчас работает в Министерстве обороны.
Путин заявил, что социальные гарантии для всех участников спецсерации на Украине,
в том числе для добровольцев, должны быть одинаковыми.
Андрей Николаевич, я хотел бы наше встрече начать с разговора именно с вами.
А в последней встрече мы говорили о том, что вы займётесь формированием добровольческих подразделений,
которые могут выполнить различные боевые задачи.
Прежде всего, конечно, в зоне специальной военной операции.
Вы сами более года выявили в таком подразделении, знаете, что это такое, как это делается,
знаете, вопросы, которые нужно заблаговременно решать,
чтобы боевая работа шла на лучшем и самым успешном
образом.
Кстати говоря, в этой связи хотел бы своё поговорить
и о вопросах социального характера, вы поддерживаете
отношения со своими товарищами, с боевыми, с которыми
вы воевали вместе, но и сейчас ещё продолжаете выполнять
эти задачи.
Да, у нас создан фонд защитников отечества и я много раз
разговариваю, хочу еще раз подчеркнуть, вне зависимости
от статуса человека, который выполняет или выполнял
боевые задачи, социальные гарантии для всех должны
быть абсолютно одинаковыми, для страны, для родины
безразлично, в каком статусе человек воевал и защищал
от этих часов.
Поэтому на эту тему тоже сегодня поговорим.
Расскажет о том, как в целом идёт эта работа в деталях Андрея Конченовича.
И ещё ключевая новость дня.
Планов проводить дополнительную мобилизацию нет.
Об этом сообщил заместитель начальника главного аргенционно-мобилиционного управления Гинштаба.
Цимлянский рассказал, что все отслужившие вооружённых сил в призывнике
будут уволены и свои временно направлены к местам проживания.
Срочников во время осеннего призыва, который сегодня стартовал,
не будут направлять в новые регионы и зону специального иноэперации.
Цемлянский добавил, что срок срочной службы в России не меняется,
по-прежнему составляет один год.
Осенний призыв стартует 1 октября и продлится до 31 декабря.
Для выполнения задачи спецоперацией достаточно добровольцев и контракт.
При этом число желающих поступить на службу по контракту, последнее время растет.
Добровольцев и желающих подписать контракт с Минобороны
сейчас достаточно для выполнения всех, возложенных на армию задачи.
Все призывники будут направлены для прохождения войны службы,
в пункты постоянной дислокации, соединения и войнских частей вооруженных сил
и других войнских формированиях на территории Российской Федерации.
В путодисокации подразделений вооруженных сил в новых регионах Российской Федерации
Донецкой Луганской Народной Республики, Херсонской Запорожской область
или для участия там выполнения задач специальной военной операции,
военнослужащие, проходящие военную службу по призыву, направляться не будут.
Хочу отдельно подчеркнуть, что в генеральном штабе
Штабе никаких планов проведения дополнительных мобилизационных мероприятий нет.
Желающих для поступления на войну службу по контракту и заключивших контракты
для прохождения войны службы в составе вооруженных сил, а также добровольцев,
принявших решению участвовать в специальной военной операции, достаточно для выполнения возложенных задач.
Кроме того, в настоящее время значительно увеличилось и количество граждан,
принявших решение добровольно поступить на войну службу по контракту.
Для их своевременного оформления в Министерством обороны Российской Федерации расширена сеть
пунктов отбора граждан на военнослужб по контракту и увлечена количеством инструкторов для работы с
кандидатами. Успехи в ССУ в ходе наступления на запарашечное направление переоценены,
ситуация может вот-вот склонится в пользу арбиросии, заявил полковник австрийских вооружённых сил
Маркус Райснер в интервью газетих тандельс Влад. По его мнению, Украина получает недостаточно боевой
техники, в том числе той, которая может защитить от ударов российской авиации в тыло.
На Донецком направлении, только в течение этой недели, ВСУ потеряли убитыми и ранеными 1.760 человек,
сообщают Минобороны. Колоссальные потери украинской войска не суты подработано.
Из-за чего в тыл вывели 47-ю мяг бригаду ВСУ. Для поднятия боевого духа украинцы продолжают
откровенно лгать, в том числе Гермак, глава офиса Зеленского. Он выложил вот это видео,
на котором в плен в ССУ сдаются российские диверсанты,
переодетые в украинскую форму.
Позже этот ролик удалили.
Как оказалось, видео опубликовано МИДО БАРОНО РОССИИ.
На нем сдаются в плен украинские и военные на запорожском направлении.
То, что в ССУ проблемы с Контернастовом признала и глава Гуздепа Блинкин,
говорит, идет тяжело, потому что у россиян было много месяцев,
чтобы построить в баронах.
Одновременно в США готовится план Б.
Никогда, ни говори никогда.
Так Блинкин прокомментировал возможность гипотетическую встречу Байдена с Путиным.
Где-то после таких слов теперь плачет и принимает очередную дозу Зеленских.
Его американцы успокаивают.
По словам главы Бездепа, только Киев решит, когда пойдет на переговоры с Россией.
Но сколько бы Вашингтон не повторял мантру о том, что именно Киев решает дальнейшую жизнь у Украины,
На деле это право принадлежит только с уверенным странам,
которым Украина, как вы понимаете, больше увы не относится.
Всем ясно, что Киев продержится до тех пор, пока будут приходить запахные деньги оружия.
Как только потоки валюты иссякнут,
Украина станет куда более сговорчивой и миролюбивой.
Направляемся на разбитую дорогу из Бахмута города мучника Донбассас.
Нужно ехать быстро, чтобы артиллерия нас не обнаружила.
Бригада, все на выход.
Линия фронта всего в нескольких минутах от нас.
Только на этом расстоянии Василий сможет отправить
беспилотник из Акопы на несколько километров
в глубину территории противника.
Именно здесь, в этой дереве, я буду проводить разведку для миссии.
Это правда, что в этой войне мы все время говорим о новых технологиях,
но мы не придумали ничего лучше, чем Акоп,
чтобы защититься от бомбардировок русских.
«Нашу позицию обнаружили. Мы оказались под огнем российских
орудий. Тот же вечер Василий прибыл на пост, как и планировалось.
Вот видео, которое он снял с помощью своего дрона».
«Уже четыре месяца идет контрнаступление, а итог
все так же неясен. Генерал Ватстаткич и Вчапан сказал,
что прибыти танков Абрам с радует, однако они вряд ли
сыграют ключевую роль в войне этой зимой».
Каждая тактическая операция — это буквально связь между полем боя, врагом, местом и временем.
Украины делают успехи на поле боя и против врага, но у них не хватает времени и пространства в период,
который можно было бы назвать боевым сезоном, чтобы использовать что-то, что имеет особенно большой вес на поле боя.
Зеленские Торнавские заявили, что бои зимой не остановятся,
потому что если они остановятся, это даст возможность русским не только снова окопаться, где им заблагоросудиться,
но также накопить запасы и перегруппироваться.
Украина продвигалась не так быстро, как хотели западные покровители,
но генерал объяснил, что это неудивительно,
учитывая все преграды, с которыми они сталкиваются.
Они достигли только первой линии обороны русских,
поэтому это трудно назвать прорывом, скорее надрыв.
Сейчас армия пытается следовать каким-то критерием,
однако у нас нет критериев, кроме Второй мировой войны,
поэтому они не работают, особенно когда впереди
десятки километров оборонительных позиций,
усеянных противотанковыми мильными полями,
зубами дракона и системами траншей такого размера, так
что не у одного штабного офицера нет реальных критерий
в что делать с этим.
Вот так скорбят люди, потерявшие одного из своих сыновей
в Яворове, где расположен один из украинских гарнизонов.
Этот город находится в самой западной части страны,
так далеко от фронта, насколько это возможно, но последствия
этой войны и эмоций, которая на собой несет, не могут
быть более разительными.
Десятки сыновей в этом городе погибли с начала войны.
В большинстве своем это военнослужащие 24-е бригады.
Почти в каждый дом в Яборове пришла война.
Здесь живут родственники военнослужащих 24-е бригады.
Солдат, живший в этом доме, погиб.
В этом серьезно ранен.
Из этого дома трое отправились на фронт.
В этом доме легкое ранение у военнослужащего.
Для семьи Владимира Комузы хотя бы наступила определенность.
Его хоронят на кладбище, на крайне Яворово.
В отличие от многих, у кого родственники пропали без вести,
у его родных есть печальная уверенность.
Они знают, что случилось с ним, и есть место, где можно выплеснуть свое горе.
И так как он был полковником, он был погребен с военными почестями.
В Яворове есть мемориал 24-й бригады.
Когда у людей спрашиваешь, какие потери понесла 24-й бригада в этой войне,
сложно получить конкретный ответ,
но Украине публиковать потери отдельных армейских частей незаконно.
Сцена, которую они платят, очень высока.
Это кладбища на крае Нильвова,
одно из многих, где лежат парши и солдаты 24-й бригады.
Вы насчитали несколько десятков могил и сэмблемы 24-й бригады,
среди более чем 2 тысяч могил.
Уже конец сентября.
Оба стороны Украины и Россия готовятся к так называемой распустице.
Это время грязи, которое наступает осенью.
Что вы думаете об этом?
В прошлом году армия приобрела богатый опыт боевых действий
прираспутится как осенью, так и весной.
Скорее всего, в этот период боевые действия почти полностью остановятся,
по крайней мере, со стороны Украины.
Но я надеюсь, что с помощью новой тактики, которую используют Украина,
а именно продвижение пехоты вперёд в поисках бреши в обороне,
пусть пока без тяжёлого вооружения.
Они в этот раз не остановятся даже прираспутиться.
У русских теперь такое большое количество дронов, потому что они наладили в России производство российских аналогов иранских шахедов.
По моей информации, один завод находится в Татарстане.
И в последнее время русские могут запускать по Украине 50 таких дронов в день, и именно столько они теперь могут производить каждый день.
То есть в месяц это уже 1500 таких дронов, которыми русские могут ударить по объектам на Украине.
И это много. При этом украинские власти раз за разом занижают число ударов, чтобы не деморализовать население печальными известиями,
что в частности теперь русские могут запускать по 50 таких дронов в день.
Един так 50 тронин шикнут.
Ладно, по 50, по 500.
Сенатор республиканцев Рэнд Пулс согласился на ускоренное рассмотрение проекта бюджет США, но с одним условием.
Если оттуда полностью исключат помощь Украин, чтобы избежать очередной остановки работы и правительства, так называемая шат-дауна,
Конгресс США должен принять бюджет страны для конца этого финансового года.
настигают уже в воскресенье, то бишь, послезавтра 1 октября.
Благодаря резвпубликанцам, Украина не получит новый
пакет помощи от конгресса в размере 24 миллиарда долларов.
Более того, Педральное верноство США начали уведомлять сотрудников
о неизбежном правительственном шат-дауне.
На таком фоне уже в Пентагоне заявили, что шат-даун может
угрожать обучение летчиков в ССУ в США.
Как пояснила зам пресс-сегретаря Пентагона Сабрина Тессинг,
Несколько бойцов в ССУ уже приступили к изучению английского языка в рамках переподготовки на F-16 в Техасе.
Но если в это воскресенье Белый Дом и Конгресс не договорятся,
то большая часть специалистов, которые обучают украинских летчиков, будет вынуждено уволиться.
Это с одной стороны, с другой – национальный интерес из США.
Они заключаются в уничтожении России.
И этого никто не скрывает.
Один из кандидатов на участие в президентской гонке – сенатор от Южной Каролины,
в говорящей фамилии Скотт,
четко определил, в чем польза украинского конфликта для Вашингтона.
Во-первых, 90% поделяемых в Украине денег из американской казны – это кредиты.
То есть обратная сумма будет взаиматься с процентом, что уже выгодна США.
И ни о каком мальтруизме речи, естественно, не идет.
Во-вторых, это основополагающая причина.
Украинский конфликт способствует безопасности СССРША и НАП.
Как заявил Скотт, помогая Киеву,
Вашухтон снижает или даже не велирует возможность нападения России
на территорию северо-атлантического альянса.
Америку он, конечно, не открыл, но засвидетельствовал Скотт один важный нюанс.
Американские политики настолько обнаглели,
что начинают говорить то, что думают
об уничтожении русских и России,
которые по традиции представляют империи зла.
Законодатели на капиталистском холме почти исчерпали время,
чтобы предотвратить временное закрытие правительства.
Так и не приняв соглашение, которое могли бы одобрить и палаты представителей и сенат в ближайшее время.
Спикер палаты представителей Кевин Маккарти оказывает давление на коллег,
чтобы они поддержали законопроект о краткострочных расходах.
Но многие консерваторы из палаты представителей заявили CBS, что они никогда за него не проголосуют.
Есть две причины, почему будет еще труднее.
Федеральные работники не будут получать чеки, и семьи, которые рассчитывают на помощь с едой, могут потерять её.
Они не будут получать такую помощь, хотя раньше могли приходить раз в неделю, а не раз в месяц.
Первыми этот укол почувствовали 5 миллионов федеральных работников, не получивших зарплату.
Если они не получают зарплату, это может привести к катастрофе.
И более миллиона действующих военнослужащих.
Эти военные должны оплачивать ренту и по теку уход за детьми,
и эти щита вырастут. Это невероятно напряженное время.
Некоторые сотрудники должны будут продолжать работать из арплаты.
Те, чья работа необходимо.
Например, солдаты, пограничный патруль и авиадиспетчеры.
Республиканцы из палаты представителей вчера разгромили двухпартийный план финансирования,
предложенный сенатом в споре с бескомпромиссными консерваторами,
раскритиковав его за помощь Украине.
Мы хотим, чтобы президент больше заботился о нашей границе, а он заботится об Украине.
Мы хотим, чтобы наш президент больше заботился о нашем долге в 33 триллиона долларов,
а он расширяет масштабные программы по вооружению.
Если некоторые члены палаты представителей не хотят, чтобы хоть какие-то деньги попадали на Украину,
то как однажды деньги попадут на Украину,
учитывая крошечный перевес спикера Маккарди и его нежелание работать с демократами?
Это один из самых важных вопросов, стоящих сейчас перед конгрессом,
потому что Украине очень нужны эти деньги.
Мир нуждается в том, чтобы Украина получила эти деньги.
И в ходе голосования вчера вечером в Палате представителей была принята поправка,
которая лишит Украину денег.
Подавляющее число членов Палаты представителей отверкли эту идею.
И дело не в том, что большая часть членов не хочет, чтобы Украина получала деньги.
Там есть фракция, которая обладает правом вето.
Моя инициатива запретит госекретарю использовать средства для сокращения и поставки оборонных товаров и услуг из запасов Министерства обороны на Украину.
Все запасы оборудования предназначены для Соединенных Штатов Америки и не должны отправляться на Украину. Я повторю, напомню всем, Украина не 51-й штат.
У меня есть вопрос по поводу остановки работы правительства и его влияния на подготовку украинских пилотов.
Состоится ли обучение украинских пилотов на истребителях F-16 в США,
если правительство будет закрыто к тому времени, когда они будут готовы приехать?
Или это обучение будет отложено или каким-либо иным образом негативно повлияет,
если правительство все еще будет закрыто?
Что касается последствий «шатдауна» для программы обучения украинских пилотов,
Это определённо повлияет на обучение.
Я не уверена, например, насколько обучение может быть отложено для других аспектов подготовки пилотов.
Но на данный момент у меня просто нет более конкретных деталей, которые я могла бы раскрыть.
Это вызывает беспокойство, потому что финансирование у Украины действительно важно для нашей национальной безопасности.
Я заседаю в специальном комитете по Китаю, и когда мы рассматриваем сдерживание войны в Тихом океане,
Посылаю сообщение Китаю, чтобы он не начинал войну на Тайване.
Вопрос номер один — это то, как мы реагируем на Украину.
Я думаю, правительство рискует закрыться в эти выходные.
Давайте задумаемся на секунду. Что же это значит для нас?
По всему миру такие лидеры, как Синдзин Пинк, говорят другим лидерам и другим странам,
что политическая система США разрушена.
И США — это ненадежный союзник, партнер, которому нельзя доверять,
и больше не сможет выполнять свои обязательства.
Американцы рискуют остаться не только без работающего правительства,
но и что обиднее без больших панд.
Китай забирает всех этих животных символов подместный зоопарков США.
Но в России панды не просто живут, но еще и размножаются.
Московский зоопарк показал, как растет детеныш панд Дин-Дин и Жуй.
Малышка уже приобрела характерный черно-белый окрас.
Розовым частично остается только нос.
В общем, у нас панды чувствуют, что вокруг — дружественный народ.
В США им некомфортно.
Теперь три панды, живущие в Вашингтоне — Мейсян, Тян-Тянь и Сяо-Циди, вернутся на свою историческую родину до конца ноября.
Все остальные — до конца следующего года.
Связано это со стечением действия соглашений между странами.
Договоры аренды с США и стеклей продлевать в Пекине не собираются.
Называется всё это дипломатия панд.
Китай передает своих медведей только друзьям.
51 год назад они стали подарком Америки за признание КНР как государство,
но современные штаты на друга Китая больше не тянут.
Вашингтон не прекращается заниматься агрессивными провокациями,
окружает Китай кольцом военных баз.
Американские военные присутствия уже расширяются не только в Юго-Осточной Азии, но и в океании.
Американская система ФВО Петриот, возможно, будет постоянно размещена на территории Республики Палау.
Там же в ближайшие годы могут появиться радиолокационные станции США.
Об этом заявил президент островного государства УИПС.
Оправдывается это действиями кораблей КНР в эксклюзивной экономической зоне Палау.
Они якобы хотят перерезать подводный интернет кабели на морском дне.
Все, как обычно, хайли лайки.
Мне перестает Вашингтон накачивать оружие мы другой остров Тайвань.
Местные сепаратисты представили первую подводную лодку с собственного производства,
ее показали в порте Гаусюн.
Лодка имеет боевые системы и торпеды, разработанные Локетмарту.
В октябре начнутся испытания в Гавани и океане.
Всего Тайбей планирует построить до восьми таких подлодок.
Цели никто не скрывает, противостоять быстро растущим военно-морским силам Китая.
Ничего удивительного, что на фоне столь агрессивной политики США Пекин забирает у американцев и экстетилитов панд.
Вводит своеобразные пандовые санкции. Телеканал Fox News уже обвинил КНР в использовании животных политических целей.
Сегодня фонтсин прощается с нами. Мы надеемся, что возвращение фонтсин в Китай будет спокойным и безопасным.
Они живут вместе здесь, в Денбургском зоопарке, уже более 10 лет.
Теперь зоопарк готовится попрощаться с гигантскими пандами.
Панды вернутся в Китай уже в октябре,
но у фанатов будет много возможностей попрощаться.
Национальный зоопарк в Вашингтону, Окр. Колумбия,
готовится попрощаться с тремя своими самыми популярными знаменитостями гигантскими пандами.
Мэйсиан, тянь, тянь и сяуциди.
У нас есть печальные новости из американских зоопарков. Похоже, китайские панды покинут Америку.
Мы говорим об одних из самых популярных достопримечательностей зоопарка — Вашингтона,
округ Колумбия. Не говоря уже об Атланте, Мэмфисе и Сан-Диего, я лично их не видела.
Мне бы очень хотелось их увидеть. Кто не хочет увидеть панд? На них просто радостно смотреть.
Но, похоже, учитывая продолжающаяся напряженность между Вашингтоном и Пекином,
Им придется уехать после более чем 50 лет пребывания здесь, в США.
Китай критикует США и союзников за проведение в этом месяце военных учений в Жёлтом море.
Пекин заявляет, что учени были провокационными и предупредил, что Китай не будет сидеть с лажа руки.
Китай не будет сидеть с лажа руки в то время, как США и их союзники проводят провокационные военные действия на пороге Китая.
против попыток США суммировать маленький круг в азиатско-тихокенянском регионе и провести конфронтацию.
В США провели совместные военно-морские учени с Южной Кореей и Канадой в знаменовании 73-й годовщины битвы при Инчхоне.
В то же время Пекин также посылает резкий словов адрес Австралии со своим послом Сяо Ченом,
предупреждая политиков не подрывать отношения с Китаем посещением Тайване, как после встречи ряда австралийских парламентарьев с президентом Тайвани на этой неделе.
Я думаю, что для политиков этой страны очень важно уважать тот факт, что Тайвань является частью Китая.
Тайвань – провинция Китая.
В Восточной Азии растет напряженность, а агрессивная игра мускул Китая вокруг Тайване сейчас достигла своего рода переломного момента.
Тайвань заявляет, что Пекин наращивает свою военную активность и ситуация потенциально может выйти из-под контроля даже случайно.
Остров утверждает, что Китай на самом деле усиливает на него давление.
Петин усиливает свои манёвры, и это может спровоцировать случайную войну.
Последние две недели Китай пытается утвердиться о суверенитет в регионе.
Вокруг Тайване кружат ряд китайских тронов истребителей-бомардировщиков и самолётов.
Мы должны быть готовы. Иногда наши адмиралы и генералы используют выражение,
сражение будет сегодня вечером, что немного мелодраматично,
но я думаю, что мы должны быть готовы.
Две разные вещи сейчас происходят.
Китайцы готовятся. Это не просто военный сигнал для запугивания людей.
и они хотят посмотреть, как пройдут выборы на Тайване в январе.
Встречаете силы сопротивления Тайване.
Если Китайна пойдет, эти защитники добровольцы будут готовы вступить в бой.
Они может и практикуются с маломощным подиматическим оружием,
но заявляют, что поддержат ответный удар армии.
«Мы не сдадимся», говорит один из мужчин.
«Любому, кто вторгнется, придется иметь дело с нами».
Он не хочет показывать нам свое лицо или раскрывать свое имя,
опасаясь, что китайская разведка использует эту информацию для киберотаки на него.
Это явный признак того, что борьба за Тайван уже идет.
Лидер Каен Дер, Ким Ченнен, поручил увеличить производство ракет,
чтобы обеспечить подавляющую военную мощь, быть готовым к войне, сообщает Ройдер.
С кем нужно быть готовым к войне, к ним не уточнил, но понять не сложно.
Верховное народное собрание КНДР утвердило поправку к институции, закрепляющую политику в отношении ядерных силы, направленную на обеспечение прав выживания и сдерживания войны, передает агентство Стак.
В ходе заседания Верховного народного собрания Ким заявил, что ядерное оружие нужно для противостояния США, которое назвал бешенными империалистическими доминаторами.
Это прямается так. После принятия соответствующего закона в Конституции КНДР будет закреплено положение о том, что Северная Корея может нанести ядерный удар.
Японцы даже пишут, что «привентивный» уточняется, документ принят при полной поддержке одобрения участников сессии, кем Чунын назвал внесение поправок и историческим событием.
Тут не поспоришь, ведь Северная Корея официально вошла в клуб ядерных мировых держав, шестая по счёт.
Никакие санкционные заборы и ярлыки страны Изгоя-Западу,
который всё это время радостно потерял руки, ожидая, что корейские коммунисты просто вымрут от голода, не помогли.
В ответ на закрепление Северной Кореи в своей Конституции УКОНа на развитие ядерного вооружения
Южная Корея пообещала ошеломляющее ответ со стороны США и Японии
а также пообещала усилить санкции и давление с целью сдержать развитие севером своей язерной программы.
Министерство Объединения рассматривает шаг Пхиньяна как демонстрацию готовности сохранять и развивать язерное вооружение.
Министерство также добавило, что Пхиньян ждет крах в случае применения язерного оружия.
Напряженность в отношениях между Северной Кореей и Соединенными Штатами продолжает нарастать,
поскольку парламент Пхиньяна закрепил стремление к развитию язерного арсенала в своем основном законе.
Парламент Северной Кореи закрепил стремление к развитию своего ядерного арсенала в Конституции в ответ на учение Вашингтона и Сиула.
Государственное информационное агентство Северной Кореи сообщило,
что в ходе двухдневного заседания Верховное Народное Собрание под председательством лидера Кимчинина
единогласно одобрило то, что оно охарактеризовало как важнейшую повестку дня,
целью которой было закрепить ядерную докторину в Конституции страны.
Год назад Северная Корея приняла законопроекта развития своего ядерного потенциала.
потенциала. Теперь же этот законопроект был включен и в конституцию. Сообщается, что Ким Ченнен высоко
оценил прогресс в повышении обороноспособности страны, достигнутой в этом году и подчеркнул
важность наращивания производства ядерного оружия. Он также раскритиковал США за то,
что те возглавляют консультативную группу по ядерному оружию, цель которой использовать
ядерное оружие против Северной Корея также за провокации, вроде проведения совместных учений с
Трёхсторонний военный альянс между США, Японией и Южной Кореей был назван азиатским НАТО,
и Ким призвал чиновников укреплять солидарность со странами, выступающие против гегемонии США и Запада.
На прошлой неделе Ким Ченнен вернулся домой после поездки в Россию, где проводил встречу с президентом России Владимиром Путиным.
Результатом стало укрепление сотрудничества в различных областях, таких, например, как военная и экономическая.
Товарищ Ким Ченнен составил список достижений, которыми нация может гордиться в этом году,
и которые имеют большое значение для нашей революции, переживающий период потрясений,
и являющийся новой вехой в противостояние угрозам, грозящим построению сильной нации.
Применение ядерного оружия в любое время, в любом месте и в любом контексте приведет к
от гуманитарной катастрофи эпических пропорций.
Ядерные державы снова бредсают оружием.
Это безумие. Мы должны изменить курс.
Генеральный секретарь, он, конечно, прав, но он немного опоздал,
потому что курс на уделение вооружения,
в том числе и ядерного, взят уже давно.
Посмотрите, что на данный момент творится в Европе
между американцами, русскими и европейцами.
Все договоры по контролю над вооружением ушли в небытие.
Северная Корея находится в этом мире влияния лжи,
а ложь стала основным принципом в международных отношениях в наше время.
Это уже никого не удивляет,
и лидер Северной Кореи просто пытается вписаться в логику этого мира.
Не останавливаются, но уже в своей борьбе с Украиной и Поляке
польское следствие пришло к выводу,
что упавшая в ноябре прошлого года на территории страны,
убившая двух человек ракета принадлежала Украине.
Теперь уже официально.
Сначала и подтвердила прокуратура страны,
сегодня уже и Минвьюст-Польши официально заявил, что та
вундерваффля, которая полетела польское приграничье,
украинское.
Отношения Киева и Варшавы сейчас не очень.
Если и польская пропаганда публикует такие новости,
то можно смело считать, что и Дуда, и Муравецкий начали
топить Зеленскому.
Поддержку со стороны из-за западных сменей Зеленский
потерял.
Теперь выступает виновником всех проблем, как Польши
так и Запада.
Похоже, скоро всплывут все факты коррупции, военных
в преступлении диктатуры гонения на церковь и прочего,
о чем само собой на Западе знали и раньше.
Но сейчас все это будет прикреплено к образу Зеленского,
как жуткого тирана, который обязательно нужно снять
для достижения демократии на Украине и перемоги над Россией.
Правда, по беду на данный момент снова празднуют Крем.
Сами же они пишут. На этот раз в Словаке.
Завтра еще одного соседа Украины в Словаке
пройдут в выборы. Поварит гонки глава оппозиционной левой
партии СМЕР ССД Робер Фицсо. В его партии самый высокий
рейтинг — 25%. Фицсо уже дважды возглавлял правительство
страны и часто гостилу Путина. Вот, например, Фицсо
жмет руку российскому президенту в Кремле. По СВО
Пан Фицсо заявил, что армия страны в плачевном состоянии
после передачи Украине военной техники. Виновата
Америка и мафия у власти Словакии.
Фица обещает прекратить снабжение бандеровцев оружием.
За это европейские либералы уже назвали его агентом Кремля.
Хотя на самом деле Фица просто говорит правду.
Лучшие исполнители вышли на сцену в Братиславе,
чтобы выразить поддержку ведущей про западной партии своей страны.
Прогрессивная Словакия.
До парламентских выборов осталось сегодня несколько дней,
и она отстаёт в вопросах общественного мнения.
Итак, хотя настроение здесь кажется радостным, стоит взглянуть чуть глубже, и можно увидеть, что люди обеспокоены будущими опасностями для Словакии и Украины.
Я знаю, какую позицию занимают другие партии в отношении Украины. На мой взгляд, они очень парароссийские, и это плохо отразится на Украине.
Я несколько обеспокоен. Я боюсь, что, к сожалению, демократия пострадает после этих выборов.
Если Словакия приблизится больше к Востоку, к России и тому подобному.
Бартия бывшего премьер-министра Роберта Фицца является фаворитом на выборах 30 сентября.
Он раскритиковал поставки Словакии и оружия Украины, включая системы противовоздушной обороны истребителей МИК-29,
пообещав, что больше не будет предоставлено ни одной пули.
Фицах архитеризует себя как миротворца,
однако его партия повторяет необосновную риторику Кремля о том,
что в Киеве существует фашистский режим.
Один опрос, проведенный в марте, показал,
что 51% опрошенных обвинили Запад в войне на Украине,
а 66% полагали, что Вашингтон втянет Словакию в боевые действия.
Тем временем, в преддверии голосования,
Словаки страдают от высокой инфляции, значительной степени, связанной с конфликтом.
Понятно, что на Украине война. Отлично.
Но и нынешние, и предыдущие правительства были не дизпособны.
И им не следовало оказывать в Украине такую большую поддержку.
Что то ей влада.
В течение трех лет это правительство уничтожало народ.
Им нечего есть. Бензии слишком малы.
Смохотки слабые.
Многие здесь вышли на пенсию.
С трудом сводят концы с концами на несколько сотен евро в месяц.
в условиях ростаценной энергоносителей продукты питания.
Некоторые говорят нам, что главная причина, по которой они пришли,
это насладиться тёплой едой.
Слово «смер» означает направление, это направление, в котором Роберт Фитца
хочет направить Словакию,
беспокоит Европейский Союз. Он против миграции
и против либерализма.
Мы отвергаем внедрение гендерных идеологий в нашей школы.
Брак — это уникальный союз между женщиной и мужчиной.
И точка. До свидания!
И, возможно, самое главное — он хочет изменить геополитический расклад Словакии.
Это будут политики, у которых не возникает проблем, чтобы сказать Брюсселью «нет», которые скажут в Украине «нет, мы не дадим вам оружие, вы получите только гуманитарную помощь».
Роберт Уфица удалось организовать настоящее политическое возвращение, воспользовавшись внутренними разногласиями внутри Словакии,
которые усилились после вторжения России на Украину.
Одним из его главных предвыборных обещаний было прекращение
военной поддержки Словакии украинского правительства.
Словакия была одной из первых стран, отправивших оружие
на Украину, включая реактивные истребители.
Она даже отдала свою систему противовоздушной обороны.
В столице Протиславе мы встречаемся с исполняющим
обязанности министра обороны Мартином Склинаром.
«Мы действительно делаем всё возможное, чтобы
поддержать их.
Мы соседняя сторона.
Всё, что происходит сейчас на Украине, имеет прямое
для нас наши безопасности и наши обороны важно,
чтобы Украина одержала победу.
Словакия является членом НАТОС 2004 года,
но партнерство углубилось после вторжения России на Украину.
Например, снизилась поддержка НАТО.
Кроме того, когда дело доходит до поверствования о войне на Украине,
поддержка нарратива в соответствующих кремлевской пропаганде возросла.
Эти выборы не просто борьба за голоса избирателей и политические программы.
Они превратились в поле битвы в информационной войне,
которые бросают вызов господствующим представлениями не только о текущих событиях,
но и об истории Словакии, и в частности о роли, в которой Россия играла здесь в прошлом.
Словакия усеяна мемориалами, подобными этому,
которую увековечивают память Советского Союза и российских солдат,
погибших в боях с нацистской Германией на Словатской земле.
Но свободители превратились в акупантов,
и Словакия оставалась под Игом Советского Союза почти полвека.
Сейчас некоторые пытаются переосмыслить наследие России.
Эта группа называется «Брат за брата», что примерно переводится как «братья друг для друга».
Они ждут мемориалы советской эпохи ветеранов в рамках того, что они называют борьбой за правдой.
Лидер Матуша Лекса сказал мне, что у группы 70 тысяч зарегистрированных сторонников в Словакии.
Цели этих мероприятий не забывать о зверствах, совершенных во время Второй мировой войны и почтить память героев войны.
и в честь героев войны.
Они ставят это в контекст настоящего,
точно так же, как те, кто упал здесь ради Словакии, были героями.
Современная российская армия тоже героя, поэтому мы должны гордиться
и поддерживать хорошее отношение с Россией.
Это попытка использовать по-анславянские настроения в разделенной нации,
которая вскоре может превратиться в проблемного ребенка для Европейского Союза.
Норвегия стала седьмой страной, которая запретит въезд
автомобилям с российскими номерами.
То есть, Европа добровольно опустила железный зановес.
Норвегия оставалась единственной из преграничных в России
и стран Европы, через которую машинам с российскими номерами
еще можно было въехать на территорию ЕС.
В общем, нацизм в Европе возрождается.
Семь латвий запретил радиотелевидению Республики вещать на русском языке.
Уничтожить такое вещание нужно за два с небольшим год.
1 января 26 года все СМИ могут вещать или на латырском или на языках ЕС.
Русский язык в их число, слава богу, не входит.
Ну, то есть вылитый нацизм третьего рейха.
Русский, напомню, родной для почти третьей жителей латы.
Они лишены права голоса и госслужбы получения образования на русском.
Теперь их лишают право говорить на родном языке, получать на нем информацию.
Что делали немцы 80 лет назад?
Примерно это поначалу, потом появился Освенцем.
Самое забавное — это нарушают ключевые документы Евросоюза,
в котором Латвия как бы состоит.
Но Европей всё равно.
Отправляйте даже в конслаге.
Главное — подчиняйтесь ЕС.
Сегодня во время слушания в национальном СЭМе
был вынесен обсуждение вопрос о школах и СМИ на русском языке.
Также во время обсуждения оппозиционный депутат заявила,
что он отправил официальный запрос в Министерство культура страны,
в котором указало, что до 2026 года сократить количество русских в школе в стране,
а также полностью запретить русский язык в СМИ.
Сегодняшняя реальность, к сожалению, такова, что СМИ и публичные средства массовой информации
на латышком языке и на русском языке образуют два разных информационных пространства.
Также хочу отметить, что каждый из них по-разному преподносит информацию.
Они имеют абсолютно разные видения ситуации в
вопросе национальной безопасности.
«Понне логично, что необходимо обсудить и утвердить
определенную дату, когда СМИ должны полностью перейти
на вещание только на латвийском языке».
Менедом из первых интервью Министр культуры Рогмеса
Локина от прогрессивной партии заявила, что не согласна
с данной идеей.
Следует отметить, что на заседании правительства
данной идеи была принята без возражений, но как видно
на сегодняшний день, министр пытается поддержать
выбор парламента.
«Хочу сказать, что мы сами пропагандируем всё это.
На сегодняшний день ситуация такова, что мы сами осознанно
поддерживаем такие средства как тик-ток, ютуб, селеграмм».
Стоит отметить, что к данному процессу ликвидации с мино-русском
языке обратили внимание и соответствующие надзорные
органы.
После того, как Янис Сикснес с Трибу Национального
Сейма призвал всех в том числе Советной Национальной
Безопасности отказаться от данной идеи, подчеркнув,
что для государственных СМИ важно обращаться к меньшинствам,
которые подвергаются риску дезинформации.
В то же время лидер партии «Стабильность» Алексей С. Росли-Каул
заявил в ходе дебатов, что недоволен таким планом.
«Этот закон пойдет вовред нашему обществу. Спасибо всем».
Запринятие данной программы проголосовали депутаты всех фракций,
кроме сторонников партии «Стабильность».
Депутаты.
Не перестают удивлять ибоварцы, хорошо известные своими крайне правыми,
откровенно российскими настроениями. Ничего, впрочем, удивительного, если я вспомнить,
что именно в той части Альт появился на свет одоль Гитлер. На горе обер Зальцберт стоит
горный дом в Берком, который и Гитлер в 1933 году сделал вторую резиденцию и нацистского
правительства. В 1945 году британцы вроде бы уже разбомбили, а местные все равно не унимаются,
отстроили заново, теперь регулярно проводят там выставки. Любимое место,
А летнего отдыха Гитлера превратилась в самую настоящую достопримечательность.
Мэр, городка Перхтезгаден, где, собственно, и находится этот магнит для нацистов со всего мира,
открыто заявляет на камеру, что ему и его подопечным абсолютно нечего стесняться.
Владельцы местной гостиницы все никак не нарадуются, растущему на плыву туристов.
Идили преступления в баварских альпах.
Восреди впечатляющих альп лежит гора Аберзальдсберг, прекрасно вписывающийся в местный ландшафт.
Это визитная карточка общины Бергетсгаден. Именно здесь отдыхала доль в Гитлер,
а в 1933 году он и вовсе сделал Аберзальдсберг, второй резиденцией правительства.
И тем самым этот горный дом Гитлера, или Бергхов, стал местом, где писалась мировая история.
25 апреля 1945 года ВВС Великобритании разбомбили все постройки на горе Авильзальдзберг
и практически уничтожили горный дом Гитлера. Берхов отстроили заново, но в подземном бункере атмосфера все равно гнетущая.
Идиля и преступление так называется новая выставка в Берхове.
В понятии Идилия выставка посвящена пардоксальному на первый взгляд явлению.
То есть, как такое вообще возможно, Гитлер жил в столь прекрасных альпах и при этом совершал преступления по всей Европе.
Ведь именно здесь, на горе Обер Зальтберг принимались решения, которые привели к воинам, преследованиям и геноциду.
Главная цель выставки – разоблачить гитлеровскую пропаганду.
Ведь, опять-таки, именно здесь, на горе Обер Зальтберг делались фотографии,
фотографии, которые потом должны были разлететься по всему миру. Именно этого хотели национал-социалисты.
Каждая комната рассказывает свою историю. Некоторые о событиях мирового масштаба, а некоторые
об отдельных судьбах. Эта комната рассказывает о визите к Гитлеру британского премьер-министра,
а это уже о национализации имущества одного еврейского предпринимателя,
которого Гитлер заставил печатать пропагандистские лозунги на коробках спичек,
который он производил. Если же спуститься на 500 метров, окажешься в самом перхит сгадывание,
и местные прекрасно знают историю своей родины. Это часть нашей истории, и не надо ничего замалчивать,
мы не должны оправдываться, это часть истории нашего народа. Благодаря этому к нам приезжают
больше людей, да и для отели всегда очень круто, когда появляется новая достопримечательность.
Зиганули бы еще в конце. Вообще было бы органично.
Центр стратегических и международных исследований из Вашингтона
сегодня выпустил доклад под названием «Идеология путинизма», устойчивая Ляна.
Там сказано, что Путин выступает за сильное государство,
с опорой на традиционные ценности и исключительность.
Насчет исключительности, американцы, конечно, переврали,
поскольку русским может стать хоть и африканец, хоть и латиноамериканец,
а русских-корейцев у нас вообще не сочетать.
Да и из США переезжают те, кто устал от бесконечных социальных экспериментов,
включая ЛГБТ плюс безумие, которое только набирает обороты на Западе.
В частности, в Британии, по данным, которые приводят Дейли Мейл уже каждая 10-я Британка и каждый 12-й Британец,
с 16-й до 24-х лет считают себя представителем ЛГБТ.
Доля британцев и идентифицирующих себя, как Лизбиянки, Кией или Бессексуалы, или кто там еще чертень разберет,
Выросло более чем на 50% 17-го по 22-й год.
Таким образом, среди всего населения Великобритания 16 лет и старше,
3,5% считают себя ЛГБТ, что эквивалентно почти 2 млн. человек.
Сегодня в Британии появился еще из-за лушок.
Я не шучу. В Великобритании поставят балет за лушок с мужчиной главной роли.
Даже имя главной героини в балете поменяли.
а теперь вместо устаревшей и немодной Синдерэла, то есть Золушка,
глаз британского зрителя будет радовать гендер на нейтральный Синдерс,
то есть Залушок.
По задумке главный герой будет выпадать случайным образом.
В один день на сцену выйдет привычная всем девушка,
другой мужчина.
Про остальные гендеры авторбалета не пишет, но это пока.
Не удивимся, что скоро появится и транс Залушок,
который в итоге, конечно, станет спикером в СЦУ.
Нарушать традиции в театре уже стало традицией.
Шотландский балет будет удивлять зрителя каждый раз, как поднимается занавес.
В одни вечера спринцем будет танцевать Золушка,
а в другие спринцессы танцуют Золушок.
Золушок – шотландский балет.
Начал делать то же, что и все остальные.
Он взял пулярную классическую сказку,
в которой главный герой женщина,
который идентифицирует себя так же, как женщина,
женщина, и они решили поменять гендерные роли, и зритель
до самого начала спектакля не будет знать, про кого
сегодня балет, про Золушку или про Золушка.
Не пойму, почему нельзя эту сказку оставить в покое.
Почему эта бригада культуры пробуждения должна приложить
руку ко всему?
Почему они все рушат?
Зачем эти гендеры?
Зачем эти изменения пола?
Зачем эти надругательства над полом?
Почему нельзя просто это оставить в покое?
Почему Золушка не может быть Золушкой?
Знаете, что страна в первой религии?
В первый раз подобная постановка появилась в 60-х.
Там тоже за ушкой был мужчина, это был фильм.
Да, он был великолепен.
Это была сатира, я, возможно, удивлю тебя,
сказав, что это будет весело.
О, боже, нет, мы тебя потеряли.
Детей, конечно, своих я туда не поведу.
Да что с тобой такое?
Ты должна быть голосом здравого смысла.
Да ладно, брось, это весело.
Это интрига, когда до последнего не знаешь, будет эта золушка или золушок.
Ты правда детей не поведешь на такое? Поведешь.
Да поведу, конечно, я пошутила, это все ерунда, это все для того, чтобы привлечь внимание.
Это очень интересно, потому что это переворачивает саму идею.
То есть теперь жертва пари, которого надо спасать,
а время от времени всех надо спасать.
а вот сейчас тебя, судя по всему. Почему тебе это не нравится?
Ты сможешь сыграть одну из страшников сестер Золушки, наконец.
ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
Когда мы читаем сказки в детстве, мы не воспринимаем их буквально.
Это древняя история о любви, магии и полёт фантазии.
У них нет никакого общественного посыла.
Они не были написаны целью решить проблемы нашего мира.
Пришло время покончить этой идеологической войной против мужчин.
Перенесемся в зону проведения специального иноэпирации, с нами на прямой связи советник главы Донецкой Народной Республики.
Что там за кот у вас, Ян Дмитриевич? Ян Гагин, с нами на прямой связи.
Да, здравствуйте. Кот это мой позывной, мой талисман, этот шевром. Друзья подарили.
Смотрю у вас с собой табельное оружие. Это уже новый, да, Калаешников, насколько я понимаю?
Да, это АК-112.
Как себя показал?
Идеально. Если за ним ухаживать, хорошие оружия.
Это тот, у которого есть не только одиночный выстрел и опция очередной,
а и опция очередей патрипатрона?
Так точно.
Работает?
Или скопитесь?
Жаловались на нее с самого начала.
Повторюсь, если за оружием ухаживать, то это будет хорошее оружие.
Ян Витриевич, скажите, как обстановка на линии фронта?
Видим разные сообщения, потому что сейчас говорят и о том, что якобы в ССУ,
на запорожском направлении чуть ли не вышли на оперативный простор,
прорыв завершился, наполняют, накачивают с силами его в ССУ,
и вот-вот пойдут на такмак.
Как на самом деле дела обстоят?
На самом деле правилов никаких сейчас нет.
Ни на одном из участков линии боевого соприкосновения.
Больше частью это сказки Цепсо.
На самом деле у нас сейчас наша оборона держится достаточно хорошо
по всей линии боевого соприкосновения.
И учитывая запорожский участок и донецкий участок,
да, местами очень тяжело, потому что противник, например,
это запорожское направление, там сосредоточены очень большие силы,
очень большие силы противника. Им очень интересен прорыв, конечно, к трассе,
которое ведет в Крым. Для них это очень важно. Именно там они во время всего
контурнаступа не жалели ни сил, ни личный состав, ни технику. Собственно, говорят,
там они не сли самые большие потери за все это лето. Сообщается о переброске
значительных наших сил с Купинского направления как раз на запорожье для того,
чтобы сдержать этот натиск, что якобы на купинском направлении и наступлении мы прекратили,
вот лишь бы только удержать запарожский контурнаст. Да, на самом деле для нас тоже очень важно удержать
это направление, потому что если противник перекроет эту дорогу, это основная артерия,
по которой можно связаться по суше, именно связь с Крымом, логистическая цепочка на Крым.
Это очень важно удержать эту часть обороны и, соответственно, Купянск подождет. Он и так будет нашим.
Скажите, пожалуйста, что касается новой техники, которую американцы уже объявили, она уже на Украине.
Это Абрамсы, новые артиллерийские системы. Появляются они на фронте?
Ну, Абранцев пока видно не было, что касается других вооружений, они как бы не новые, они уже были на театре военных действий, и на самом деле показали себя как самые обыкновенные вооружения, то есть каких-то особых высот они не добиваются, то есть вся техника, которая приходит на вооружение ВСУ, она поражается, обнаруживается, поражается нашими средствами обнаружения поражения, достаточно легко, и горит точно так же, как любая другая техника.
Я думаю, если Абрамсы окажутся на линии фронта, это будет ждать и их.
Что касается Артемовск, Бахмут и его флангов, как там дела?
На флангах Артемовска достаточно тяжело, противник старается занятий.
Но за последние несколько дней противник потерял около 40 единиц техники, включая те самые намарки,
как раз на одном из направлений, как раз на флангах Артемовска.
Буквально сегодня ночью тоже были предприняты попытки противникам прорваться на этом направлении, но ввиду того, что не было дана в придачу техника, пехота пошла пешком, соответственно, в пешем порядке без поддержки брони, ну и, соответственно, они понесли большие потери и пришлось откатиться назад, не выполнив задачу, они не смогли закрепиться на рубежах.
Как считаете, понятно, что прогноза делала неблагодарная.
На сколько хватит еще сил у Украины для поддержания такой высокой интенсивности напряжения на линии боевого соприкосновения?
На самом деле у Украины сейчас украинские выраженные силы, они сейчас уже не на пороге.
У них сейчас самый настоящий кризис при задного ресурса.
То есть у них ввиду как раз огромных потерь, летних потерь за этот контрнаступ из-за этих местных штурмов у них действительно кризис призывного ресурса.
А сама Украина как государство на пороге демографической ямы просто.
Потому что действительно уничтожено очень большое количество мужчин, которые были призваны на фронт, которые, собственно говоря, пытались пробить нашу оборону безуспешно.
И эта цифра огромна, на самом деле. Поэтому интенсивность, я думаю, будет спадать, тем более скоро начнутся дожди, осень придет и та самая распутица, о которой все говорят, она просто не даст продвигаться техники по украинским черноземам.
Вернусь к тому, с чего начал, почему все-таки сегодня с автоматом вернулись боевые задачи? Собираетесь на боевую задачу?
Был на выезде, вот только вернулись в город и сейчас как раз вот получился скороблянный балл.
Почему позывной код?
Позывной код, это старый-старый позывной еще с чеченской компанией.
Код эффективный хищник и работает ночью, чаще всего один.
Ничего себе, спасибо вам огромное.
Большой привет бойцам, с которыми вы работаете и низкий поклон всем, кто родину сейчас защищает.
Ян Дмитриевич Гагин, с нами на прямой связи из зоны проведения специальной военной операции
советник главы Донецкой Народной Республики, товарищ генерал.
Очень хитрый и живучий.
И ласковый.
Ну, это смотря когда как.
Гладишь, гладишь, он мурлыкый.
Ну, давайте.
Здесь не по этому, конечно, Ян Дмитриевич.
Позволь на те события, которые есть.
И, наверное, ключевый момент, что сегодня американский инстабличмент
Четко заявляет, что они должны уничтожить Россию.
Россия и главный враг.
И, наверное, нам сегодня не надо стесняться,
чтобы, по сути, главную нашей целью является...
Давайте послушаем этого негодяй.
...ничтожение Соединенных Штатов в Америке.
90% военной помощи,
которую мы посылаем на Украину, это займ.
На жизни на важные национальные интересы заключается в том, чтобы ослабить российские вооруженные силы.
Ослабляя российские вооруженные силы, мы на самом деле делаем нашу родину безопаснее.
Наши войска остаются дома. Мы все знаем, о чем гласит статья 5 НАТО.
Атаками территорию НАТО заставят наши войска вступить в конфликт.
Ослабляя вооруженные силы русских, мы уменьшаем, если вообще не сводим к нулю, взмануть атаки на территорию НАТО.
Здесь не надо питать иллюзий. Они к этому стремятся. Да, в принципе, всегда стремились здесь. Ничего нового нету.
Как только закончилась Вторая мировая война на следующий день, они начали разрабатывать планы по уничтожению в те времена той России, которая называлась Советским Союзом.
А сегодня особо ничего не изменилось. Да, они где-то сделали ошибку, считая, что 90-е годы они нас победили. На этом лавочка закончилась.
Тем не менее, Россия – это страна, которая имеет исключительную способность
доставать из пепла. И сегодня это как раз происходит тот момент.
И когда мы берем, а что же делать дальше?
В глобальном смысле у нас в боевом вставе четко написано,
что противника надо громить последовательно.
И вот Украина – это только первый этап того последователя разгрома,
которого мы, может быть, не сильно быстро, но уверенно идем.
И надо прекрасно понимать, что, когда Польша заявляет какие-то свои амбиции,
в том числе, а не сегодня там накатом на Украину,
четко прекрасно понимает о том, что у них одна мысль захватить западной области и присоединить их к себе.
Но Польша стоило бы напомнить, что раздел Польши в 30-е в году привело только к еще более жестокой и кровавой войне, правда?
Поэтому здесь точно не будет того рубежа, на котором можно было, наверное, остановиться.
Придельно понятно, что с Украиной возможен только единственный вариант,
кто бы там не рассказывал про какие-то переговоры.
Это ее полная капитуляция.
Только тогда будут достигнуты цели по динацификации и демилитаризации этой страны.
А будущее дальше уже будет решаться в рамках этой динацификации и демилитаризации.
Не надо ломать голову.
Но это далеко не последний этап того противостояния, который есть.
Когда сегодня обстановка накаляется в виду Восточной Азии,
ведь прокладились в Северный Корей, и не просто так посещают свои заводы,
прекрасно понимаю, что угрозы увеличиваются.
Более агрессивно становится контингент Соединенных Штатов в Южной Корее.
Силосовобороны Японии давно уже вышли за рамки самой обороны.
Давайте на вещи смотреть.
Это армия уже, конечно, давно.
Конечно, это армия давно, и они прекрасно понимают, от чем идет речь.
И, конечно, когда начнется конфликт Тайвани,
здесь предельно понятно, что и обе Корее, и Япония,
может быть, и другие страны будут впрямую втянуты в этот конфликт,
оно все равно и Россия у нее будет.
Это мировая война.
Ну так, это как есть на самом деле.
И здесь не надо питать иллюзия для американцев есть два варианта.
Или не позволить Китаю захватить Тайвань, что навряд ли получится.
Даже с силами Соединенных Штатов в Америке.
И второй тайвань полностью уничтожит вместе с его промышленностью, чтобы он не достался Китаю.
И вот этот момент и ключевой, ведь смотрите, за поторогода специальной военной операции
кардинально изменилась тактика оперативного искусства, стратегия, которая сегодня проводит.
Почему? Да потому что кардинально изменились средства вооруженной борьбы.
А морские сражения еще не было, и все воперируют большими кораблями, большим флотом.
Но я вам так скажу, сегодня жизнь показалась, что рой без пилотников, ему без ранницы большой корабль или маленький.
А наличие сверхзвуковых высокоточных ракет, мало заметно, а уж тем более гиперзвука, максимально обнуляет тот потенциал, который есть.
Девок, я про то же говорю, а зачем нужны эти авианосцы, если есть ракеты «Бастион»?
Вот, поэтому я могу сказать буквально следующее, что даже если это случится,
случится, мы увидим вот совершенно другое морское сражение, да не только морское,
она, наверное, будет общевой с кого из хопутной и воздушной морской, то, которое будет там происходить.
Ну и, конечно, я вам такую вещь скажу, что, несмотря на все усилия наших, может быть,
не союзников, на всякий случай, тех, кто рядом с нами, на сегодня находятся.
Вот. Нам самим надо готовить серьезную купировку на Дальнем Востоке, полностью
просчитывать даже самые немысливые варианты, которые могут происходить в Восточной Азии.
И когда мы сегодня говорят то, что Россия воюет с США на Украине,
но это немножко от Лукава, потому что, по сути, третья мировая война она уже идет.
Китай в инфраструкционной экономической сфере, да, наверное, не только в технологической, правда,
да, вот Индия по-своему, а Африка тоже по-своему. И вот этого единого мира-то его же не существует,
Война-то идет просто горячая фаза сегодня на Украине.
Сегодня на Украине.
Но я хотел бы обратить сильно внимание о том, что сегодня
роль Украины готовит в Финляндии, причем очень быстро
уверенно.
Первое накачивает население всеми небо лицами.
Второе, оперативного оборудования территории этой страны,
в том числе, что развертывание мэродромов под авиацию
натовскую.
Сегодня флот НАТО пытается выставить буи в артической зоне
вдоль нашего северного морского пути.
Следующего угроза.
А для обнаружения подводных лодок, проходных кораблей и так далее,
тому подобное.
То есть они сегодня там активизировались довольно таки сильно.
Сегодня понятна ситуация в Закавказе, как крайне нестабильная.
Сегодня американцы пытаются сильно раскачать Афганистан,
просто пытаясь купить его днигами для того,
чтобы дестабилизировать ситуацию под брюшью в России.
И вот это все эти угрозы нам надо отвечать не только нам,
потому что, например, в Средней Азии такая же угроза для Китая с таким же успехом.
Это вполне очевидно.
И, наверное, сегодня самый главный вопрос, конечно, удовлетворяет работу Брикса.
Я очень жду Казани, потому что там предполагаю,
чтобы было подписано самополагающий документ.
Мне хотелось, чтобы наши организации, типа ШОС,
они стали не просто экономическими союзами, оборонительными союзами.
И, наверное, к этому надо продвигаться,
предельно прекрасно понимая, что мир уже другой.
Он, в принципе, уже другой.
И, наверное, к тому состоянию,
которого он был после развала Советского Союза, он уже не вернется.
Но сегодня в этом мире, самое главное, это наше место,
между нашей страны, великой страны,
супер-державы по большому счету, кто бы что ни говорил.
В рассказах с Верхтевольта, с ракетами,
такие же мысли были у нас за свое время.
Но я вам так-то напомню, что американцы сильно озаботились на сегодняшний день
нашим оружием на новом физических принципах.
Даже ничего говорить не буду.
Очень сильно озаботились, потому что по своей мощи...
Такое есть оружие?
Есть.
И поражающие способности, они официальные заявления выпустили.
Они официальные заявления выпустили.
Оно уй-ой-ой.
Может быть, ядер на оружие останется где-то чуть позадее.
И сегодня меня вот не знают, как-то я так не сильно прошло заявление...
Ну это за оружие на новых физических принципах.
Из открытых источников. Что это может быть?
Это электромагнитное оружие, которое поражает все на больших площадях.
Причем очень уверенно и хорошо.
Как если оно есть? Почему мы заработим?
Сейчас подождем. Наверное, будет появиться.
Теперь я хотел бы обратить внимание на то заявление, которое было среди генечных рыщиков.
На как-то прошло незаметно.
Он приспечетка спрабулировал эту идею, что невозможно победить Россию.
Почему? Потому что невозможно победить
страну и мещи, стратегический ядерный потенциал.
И, наверное, это ключевый момент, тот, который есть
на самом деле.
Теперь, тоже касается фронта, там выдохло с наступлением
и не выдохлось, предельно понятно, что на сегодняшний
день проблемы вооружённых в силах Украины явно и
существенно.
Я согласен с котом в том плане, что у них самая
проблема с людьми.
Но есть, кроме людей, есть ещё несколько моментов,
которые довольно-таки серьёзные, потому что мало того,
потери громадные, они просто громадные и 47 бригада была вывинена спередка не потому что она потеряла
боеспособность в рамках наличия людей, техники и боеприпасов, а по той простой причине, что она
просто утратила морально-психологическое состояние, но нуле, они не в состоянии были уже.
Так они говорят об этом, что отказывались от них. Они не в состоянии уже мы на потере.
И вот это уже на сегодня очень хороший такой предвестник того, что у нас не просто получается,
А у нас очень хорошо получается не дать хохлам вообще куда-то дёрнуться.
Но ведь победа достигается только наступлением.
Я просто прошу всех не торопиться, она будет. Она будет.
Вернемся.
Смысл сказки, долушка, которую мы обсуждали, заключается в том,
что если принимать неверные решения, то карета превратится обязательно в тыкву.
Я это к чему говорю? К тому, что я очень часто слышу две полярные точки зрения относительно стратегии Запада.
Одну только что озвучил товарищ генерал, что Запад пойдет до конца, ни перед чем не остановится, ни перед потерями, ни перед затратами.
Другая точка зрения противоположна, ее тоже часто можно услышать, что Запад уже устал, Украина его сильно утомляет и вот-вот все прекратится.
Но я абсолютно согласен на самом деле с тем, что нам трезвость в оценке все-таки действий Запада не помешает.
В том плане, что очень часто, мне кажется, мы действительно желаемые принимаем за реальность.
Скажем, совершает ли Европейский союз ошибки в области энергетики?
Безусловно, занимается ли он уничтожением своей экономики?
Да, конечно. Азначает ли это, что Европа замерзнет буквально ближайший зимой, а Европейский Союз развалится через год?
Ну, конечно, нет. И здесь тоже надо быть аккуратными в оценках.
Соединенные Штаты вступили в избирательную компанию.
Да, будет ли Украина частью этой компании?
Безусловно, мы уже действительно видим, что начинаются конфликты.
Вот это голосование по поводу 300 миллионов долларов у нас много позитивных эмоций на этот счет.
И действительно аж 104 американских депутатов проголосовали против того, чтобы эти 300 миллионов Украине выделить.
Но всего-то все равно у американской нижней палаты 435 депутатов.
Большинство пока голосует за.
и эти миллионы будут выделены, и вне сомнений, что Украина получит и танки, и американские ракеты, атакомств, и самолеты.
То есть в этом плане, опять же, тоже надо понимать, что военная помощь так быстро не прекратится.
Поэтому, да, мы фиксируем негативные для запады и позитивные для нас тенденции,
Но давайте не будем все-таки бежать впереди паровоза и воспринимать это, как уже окончательный надрыв Запада.
А ведь концепция затяженного конфликта, где главное будет, кто первый истощит свой ресурс,
она давно озвучена и совершенно нельзя исключать, что, возможно, как раз вот та борьба до победного конца,
О чем здесь говорили, включает в себя именно стратегию битвы на износ.
То есть, кто первый дрогнет и у кого первого закончится ресурсы. Самые разные, самые разные.
И большой вопрос, когда они закончатся у Запада, скажем, людские ресурсы, о которых вот говорили.
Но ведь помимо Украины совершенно нельзя исключать там появление наемников из других государств.
И в этом плане я не хотел бы залезать в ту сферу, где я не особо разбираюсь,
но мне кажется, такой сценарий вполне может быть, что там будет не только война украинцами,
тем более, что там, собственно, много было наемников, об этом много говорилось из Польши,
из других стран НАТО. Вопрос в том количестве, в котором они будут туда поступать.
В ситуации...
Форрин Фейер спешит, что официально западные военные советники присутствуют на Украину
и готовятся новые.
Я в данном случае говорю скорее про тех, кто непосредственно участвует в боевых действиях,
а то, что советники там в массовом количестве были, есть и будут, здесь никаких сомнений ни у кого нет.
Так вот, если мы говорим о таком конфликте на истощение,
соответственно, и нам, безусловно, надо быть готовыми, в том числе и на экономическом фронте, безусловно,
Потому что я думаю, что все знают известные выражения одного французского маршала,
что для победы в войне нужно три вещи. Это деньги, деньги и еще раз деньги.
Поэтому мы, собственно, к этим деньгам постоянно и возвращаемся.
Нравится?
Славонов сказал, деньги есть.
Да, вчера был московский финансовый форум, где, по сути, уже началось публичное обсуждение бюджета.
На следующий год министр финансов, как раз кадры оттуда,
министр финансов действительно сказал, что деньги есть.
И кстати, он сказал еще одну важную фразу,
говоря об очевидных преритетах бюджета следующего года,
он прямо сказал, что нашим преритетам является победа.
То есть СВО является главным финансовым преритетом государства.
Это означает, что главной задачей правительства России
ставят перед собой все-таки сбор денежных средств в бюджете,
А в проекте бюджета достаточно заметно опять растут расходы государства на 24-й год.
Это означает, что эти расходы надо покрывать доходами.
У боюющей страны это должен быть главный приоритет.
Потому что у не боюющей страны главное — это социальные расходы,
и главное — это поддержание благосостояния граждан.
Но в данном случае не будет никакого благосостояния,
не будет никакой социальной политики, если мы проиграем войну.
Об этом Силуанов и сказал, но правдую социальную сферу тоже забывать не собираются.
Нет, конечно, все социальные обязательства были.
А повышение пенсии, то есть в этом плане здесь государство об этом не забывает.
Но действительно, очевидно совершенно, что в том числе и финансовом проритетом является СВО, о чем как раз и говорится.
Но чтобы деньги у государства были, нужно их зарабатывать.
Поэтому давайте об этом тоже не забывать, и, собственно, когда, например, мы обсуждаем ту же ситуацию драматичную, которую мы две недели обсуждаем на внутреннем рынке топлива,
я опять же возвращаюсь к тому, что экспорт нефтепродуктов был значимой частью дохода в государство.
И, кстати, на этой неделе Путин обсуждал с правительством и свецепремьером новоком эту ситуацию.
И все-таки уже мы видим предложение более разумной эгипки.
Например, запретить не тотальное экспорт дизеля, а запретить экспорт дизеля тем компаниям,
которые этот дизель покупают на бирже и, соответственно, получают его уже с демферной компенсацией,
а потом гонят на экспорт.
И, соответственно, вернутся, кстати, к формуле самого демфера.
Это делается...
— Объясните нашим зрителям, что такое демфер.
— Демфер — это выплата нефтяным компаниям
за их обязательство поставить нужные объемы топлива на внутренний рынок.
Почему это нужно? Потому что у нас налоговая нагрузка перенесена на добычу.
И если раньше основной налоговый сбор шел с экспортной пошлины,
то теперь компания платит налог на добычу полезных ископаемых,
а после, то есть со всей добычной нефти...
НДПИ, так называем.
...депой, сразу он платится.
А потом они уже совершают выбор пользу экспорта.
Конечно, экспорт альтернатива при ценных мировых 95 долларов
гораздо привлекательнее, чтобы эта топлива оставалась на рынке
финансовым путем, как раз механист Демпфера и был несколько лет назад
придуман и в нем есть определенный смысл. Поэтому нам всегда кажется, что
запретить это эффективно и здорово, на самом деле, в долгую, такие запреты могут
провести только к провалам доходов бюджета, а, собственно, доходов бюджета,
Ну, собственно, об этом и речь, что будет запрет сохранен на экспорт теми компаниями,
которые еще раз повторяю, берут это топливо на внутреннем рынке уже с демпферной компенсацией без каких-то обязательств
и гонят его на экспорт.
То есть в этом плане нужно разумные точки на этот рынок регулировать.
А то, что регулирование должно быть, безусловно, очевидно в том плане, что, конечно,
рост цен на топливо является для нас порочной и неприятной практикой.
Но с этим уже, как мы видим, борьба развернулась.
Эта борьба закончится по неженям стоимости бензина и дизельна на заправку.
Причем 20% вообще в принципе стабилизации рынка именно розничного.
Знаете, там москвичу, калушцу, Владивосток, суетюменцу, ему все равно, сколько на опте стоит дизель.
Ему важно, когда он на своем автомобиле подъезжает за правочные станции, что там написано, какие цифры.
Вот туда это снижение дойдет, потому что эти все разговоры о том, что на 20 процентов снизилась цена на опти.
Ну и что, людям-то от этого чего?
Ну, собственно, Путин как раз об этом и говорил, что, безусловно, стабилизация ситуации в рознице должна быть приоритетом, я согласен.
Но правда, как вы понимаете, если вы независимый заправщик, то вы бензин берете в опти.
Конечно.
Соответственно, цена на заправке, на заправочном пистолете, естественно, зависит от того, сколько она в опти стоит.
Поэтому я не стал бы делать таких лихих прогнозов, что она в рознице упадет там на 10-20%,
но о стабилизации, безусловно, мы говорить можем.
И дефицит мы преодолеем.
И дефицит преодолеем, дефицит преодолеем, тем более, что скоро все-таки начнется осень и зима,
когда мы перейдем на зимний дизель и экспорт традиционно сезона снижается,
так что здесь ситуация должна стабилизироваться.
Проверим, но вам верим.
Путин встретился в Кремле с российскими воинами, удостойенными государственных наград за боевой подвиг, совершенный в зоне спецбирации.
Верховный главнокомандующий пообщался с рядовым Иваном Калашниковым, Епрейтером Алексеем, Ивлеевым, Рядовым, Вячеславом Тарасовым.
Вместе с еще двумя боевыми товарищами они в прошлом месте героически отбили атаку 12 штурмовиков ВСУ в районе села Урожайная в ДНР.
заставили превосходящие силы украинских боевиков отступить.
Калашников достоин звания герой России.
Остальные награждены орденами мужества.
Еще одним из героических воинов, раненым во время того боя,
старшим сержантом Виктором Хомагановым,
он тоже принял участие во встрече по видеосвязи.
Путин пообщался.
Это один из знаковых, хороших примеров мужества и героизма,
описал президент России действия наших воинов.
В память тех бойцов, которые погибли в ходе боёв к удорожайным,
Путин и военные почтили минуты молчания.
Среди погибших солдат из-за тряда Калашникова
двое добровольцы, которые пошли воевать из-за мест лишения свободы.
Президент России отметил, что каждый может совершить ошибку,
но эти люди отдали жизнь за Родину и в полной мере не скупили винов.
Безусловно, это один из таких знаков хороших примеров.
Мужество и героизма. Я понимаю, что
тогда, когда идет бой,
об этом никто не думает.
Думаете, наверняка, только о том, как
боевом смысле работать,
как отражать
атаку противника.
Но у вас это получилось именно так,
как
это и называют
сегодня.
После того, как это стало известно,
а это именно так и здесь, это
Это героизм, в прямом смысле этого слова.
Я вас хочу за это поблагодарить.
Знают также, что в ваших рядах вместе с вами, практически в окопе,
сражались и еще два бойца, которые пришли добровольно в вооруженные силы
измест лишения свободы.
Они погибли.
Но, во-первых, хочу сказать, что мы все люди, каждый может совершать какие-то ошибки,
они когда-то их совершали, но они отдали жизнь зародина.
И они искупили свою вину в полной мере.
Это первое, второе. Конечно, мы сделаем все для того, чтобы оказать помощь их близким, без всякого сомнения.
Но, может быть, вы не знаете, но сегодня как раз похороны одного из этих погибших ребят.
Поэтому перед тем, как мы начнём беседу, я предлагаю почти тех память.
Неужели молчание? Спасибо.
Иван Николаевич, как будет складываться, расскажите.
Вы командир, да?
Мы заступили на позиции, урага высадился и подалеку от нас, при приёмном наступлении на нас, постретили.
И воевали.
Вы получили ранение, да?
У меня три осколка.
Ещё операцию не делали?
Да.
Ещё операция представлена.
А вас?
и по плечам.
По плечам?
На гранату кинули.
Оранение из граната, да?
Да.
Сколько будет продолжать?
Где-то в Ураиле час.
В 8 часа.
Потом противник отошел.
Отступили, да?
В артиллерийске.
В артиллерииначе мы их не работали.
На шоке, да?
Их не и нас подавляли.
Наша нам помогла, когда нет ступора.
Потом их не начала работать.
Чехия в своей оборонной стратегии назвала Россию главной
угрозой и соответствующий проект принес от без страны.
Документе говорится, что в случае войны с русскими,
Чехия станет важной транспортной артерией для союзных войск.
В октябре проект должен пройти согласование в чешском
правительстве и сообщает издание Сезна с Брави.
Своё мнение о тех, кто провоцирует войну с России, высказал американский сенатор Джеймс Дэвид Вэнс.
В интервью с Брейд Барт он обрушился с критикой на разжигатель войны.
Заявил, что самую агрессивную позицию в конфликте на Украине занимают те же идиоты, это цитата, что виноваты в войне враги.
Одна из наиболее агрессивных русофопских идиоток — глава Мит-Германия, на Лена Бербак.
та самая, что рассказывала, что танки оружия XIX века
призывала Путина поменять свою политику на 360 градусов,
теперь Бербак решила выдать немного аналитики.
Заявила, что война России против хройны демонстрирует,
что расширение Евросоюза является геополитической необходимостью.
Лучше бы вместо пространных рассуждений власти ФРГ обратили внимание
на происходящее в собственной армии.
В бандесфере грандиозный скандал.
и генерал Курчик на международных спортивных соревнованиях
домогался одного из солдат.
Военный, как и положено в нынешней Европе, был мужчиной.
Вот только солдат оказался недостаточно толерантным.
Ухаживание генерала отверг, написав жалобу на старого развратника.
Теперь вишенка на торте.
Генерал-извращенец Курчик, начальник центра бунде сфера,
который отвечает за моральный облик немецких военных.
Медских военных, специально не придумаешь.
Итак, дорогие члены беговой команды бундесферы и резервисты,
сейчас я вас по-настоящему замотивирую.
Добро пожаловать, побитель, уважение!
На днях в Министерство обороны Германии поступило жалоба на генерала майора бундесфера Маркуса Курчика.
По нашей информации, все из-за поведения Курчика на международных соревнованиях,
действующих и бывших военных Invictus Games.
Там он попытался поцеловать в губы одного военнослужащего против его воли.
Именно этот солдат и написал в итоге жалобу на Курчика,
после чего, собственно, и началось внутреннее расследование.
Как рассказывают очевидцы, в тот самый вечер Курчик вёл себя довольно эксцентрично.
Как не подобает себя вести генералу и начальству, было заметно, что он выпил лишнего
он выпил лишнего, и что уже в самом начале соревнований
он был на веселе.
Сразу же отреагировал на эту выходку начальник
Курчика, генеральный инспектором бондасфера Карстон
Броэр.
По его приказу на следующий день Курчика временно
отстранили, а уже после этого Министерство обороны
Германии проинформировало о происшествии немецкий
бондастак.
Комитет по обороне займется этим инцидентом в ближайшее
время, а в этом совсем недавно были зафиксированы
еще несколько случаев, когда высокопоставленные генералы
бонде сфера сексуально домогались до подчиненных, особенно
же щекотливый инцидент с генералом Курчиком, еще и потому,
что он начальник центра бонде сфера, который вообще-то
должен следить за тем, соблюдая для немецкие солдаты
этические принципы на службе.
С западными ценностями Украина, посмотрите, это интернет-объявление
от репетитора, который готов обучать украинских
детей на странным языкам.
В тексте педагог квастоится, что сможет заложить в ребенки
правильные европейские ценности.
Для этого готов вместе с учениками смотреть
ЛГБТ-фильмы, читать ЛГБТ-литературу.
Украинские детей готовят не только
к превращению геев, лесбиянок и трансов,
но и к тому, что им придется в скорости умирать.
Бывший зам-секретаря Саббезоукраина Криванова
заявил, что нынешние украинские школьники должны понимать.
В следующем десятилетии, когда они подрастут,
им придется воевать с русскими.
Детей к этому надо подготовить,
стали настоящими воинами и видели в России врага.
Мог бы и прямо предложить создать на Украине Гитлер Югин.
После овации Зеленского ССС в Саугуньков, Канаде это никого не удивит.
В любом случае, нынешних украинских неонациков ждет судьба гитлеровских полчищ.
Немецкие пропагандисты ребки жалуются, что армия России
становится лишь сильнее, в то время как ССУ теряют своих лучших бойцов.
И нужда в солдатах на Украине уже даже более острая, чем
потребность западной техники.
Пушечного мяса для Зеленского у НАТО нет.
Но Запад собирается нарастить производство оружия на Украине,
сообщает Нью-Йорк Таймс.
Именно с этим связан неожиданные визитки
Евгенсека НАТО и министров обороны Великобритании и Франции.
У Лексии это Алексей.
Он только что вернулся с линии фронта
и сразу бросается в глаза, что война оставила на нем свой отпечаток.
Три месяца он воевал у Бахмута.
Рядом с ним разорвалась граната,
и сразу после этого он ещё и попал
под затяжной артиллерийский обстрел Рузы.
54-летний Алексей так ни разу и не улыбнулся
за всё время нашей беседы.
Он ждёт автобусов в Невропетровск,
где ему предстоит пройти лечение в специальной клинике.
И он говорит, что теперь его судьба в руках врачей.
Американская Нью-Йорк Таймс подсчитала,
какое количество территория Россия и Украина
Украина заняли за почти год боевых действий.
Россия в итоге на 302 квадратных километра больше, хотя в
атаку вроде бы шла именно украинская армия.
За четыре месяца наступления Украина так и не смогла расколоть
российские силы на юге и перерезать сухопутный коридор
в Крым.
Генсикната Слоутенберг признаёт, что прогресс измеряется
метрами.
Сегодня украинские силы идут вперёд, они сталкиваются
с яростным сопротивлением, но они постоянно отвоёвывают территории.
Каждый метр земли, которые отбирают украинские силы,
это метр земли, который Россия теряет.
Французское лимонт уверяет, что Зеленский угодил в политическую яму из-за провала летней компании.
Вместо сплочения коалица он расколол антироссистый фронт.
Если верить изданию рейтер, Столтонберк обсудил Зеленским боевые действия,
в период осенней распутицы и зимних морозов.
Этот визит Столтенберга и встреча с Зеленским, своего рода признание того, о чём президент Украины говорит давно.
Нас ждёт долгая война. Аналитики предсказывали, что она продлится весь 2024 год и часть 2025-го.
Поэтому обещание бесперевойно поставлять боеприпасы, похоже, подчёркивают эту реальность.
левы.
Самзеленский кланец в ноги делегации за предоставленную
западом помощь ПЛИЁЗ 2 МИЛИАРТО, мечтает обхождении
в наата без предварительных условий уже на следующем
самете США.
«Рад нашему субъезжательному разговору.
Сегодня это уже разговор до факта союзников.
И вопрос времени, когда Украина, да и Юра, станет
членом Альянсу.
Делаем всё, чтобы приблизить это время.
Сама реальность является доказательством,
что членство Украины в Альянсе будет абсолютно природным
и таким, что усиливает и Украину, и НАТ.
Очень важно, что союзники согласились,
что Украина не нуждается в плане действий по членству на пути в НАТ.
С разницей в несколько часов в Киев приезжают министра Бороны Франции,
Парнюю и новой главами Набороны Великобритании Шепс,
который еще в апреле прошлого года поселил в своем доме кивских беженцев.
Не желая повторять ошибки с бывшим главой британского военного ведомства Волисом,
который обвинил Киев в неблагодарности, Зеленский первым делом рассыпается в комплиментах.
Мы очень благодарны вам за поддержку и военные, и финансовую, и гуманитарную за то, что мы чувствуем.
Что можем на вас рассчитывать?
Каунт, Каунтон.
Поскольку я совсем недавно вступил в должность министра обороны,
теперь у нас впервые появилась возможность поговорить с глазу на глаз.
Я могу вас заверить, что наша поддержка Украины остается абсолютно неизменной.
Мы стоим плечом к плечу вместе с вами.
Сенен обвиняет Киев в распаде Антироссийского фронта на Западе.
Причинами, по которым у коллективного Запада возникает все меньше желания
меньше желания стоять с Украиной плечом к плечу,
являются медленный темп наступления в Запорожье,
ссоры правительства с соседними странами,
из-за зерна и падения боевого духа в ССУ из-за коррупции.
Иноагенты из Дойчевели, оправдывая причины провала,
предлагают оценивать результаты на фронте по индуктивному принципу,
то есть быть частного, ковщему.
Якобы так, фиаска в ССУ выглядит незавидно.
«Скоро наступит зима, а до этого у нас будет период
распутиться, который сделает любое продвижение на поле
боя черезвычайно трудным».
Как верно отметил генерал Бен Ходжас, «Когда мы говорим
о многоплановом наступлении, мы слишком много внимания
уделяем небольшим территориальным захватом.
Просто представьте себе площадь тех маленьких деревень,
которых в ССУ смогли захватить или освободить.
Называйте это как хачи».
На этих кадрах украинские боевики осматривают
кладбище западной броню техники на фоне запорожского
осеннего заката под работе на каждом уничтоженном
танке даже после пожара все еще виднеется нацистский
Балконкройц, а познавательный знак вермахта в годы Второй
мировой.
Волстер и Джорнел публикуя кадры уничтоженных машин
подтверждают теорию террориста Буданова. Зимой высовушники будут действительно наступать лишь на своих двоих.
Стороны уже дважды пережили неоценимый и богатый опыт введения боевых действий в Распудицу,
в прошлом году осенью, а затем весной. И сейчас все опасаются, что контрнаступление Украины зайдет в
полный тупик, особенно с точки зрения Южного направления. Я полагаю, что война продолжится,
Хотя скоротечность и без того медленного наступления едва ли можно будет увидеть на отдельных участках фронта.
Я сомневаюсь, что Украине удастся достичь своих целей и выйти Казовскому морю через такмак.
Сейчас на дворе 2023 год, а в 18 и 19 веках армии переходили на режим земнего застоя,
потому что они зависели от лошадей и волов, которые тянули повозки и артиллерию.
И поэтому они могли продвигаться только тогда, когда на полях была трава.
Мы можем ходить вокруг, да около, хоть каждый день, по несколько часов.
Но факт в том, что в этой части Украины почва, когда она влажная, представляет собой очень неприятный вид зыбучей грязи.
Голздеп официально призвал готовиться к возможной приостановке работы правительства США.
Официально представитель ведомства Мэтью Миллер уточнил, что планы на случай шат-дауны уже разрабатывают.
Это в Пентагоне уверенная остановка работы правительства,
неминуемо отразится на обучение украинских пилотов.
Кандидата от республиканцев Вивик Ромасфами утверждает, что в кризисе американского правительства виновата, в том числе Украина.
«Украина – это страна, которая запретила 11 оппозиционных партий. Нам нужен разумный план мирного урегулирования украинского вопроса, чтобы это всё завершить.
Тем более, что речь идёт о стране, предмет, который только на прошлой неделе горячо приветствовал нациста».
Го-секретарь Антони Блинкин не исключает встречу Путина с Байдоном никогда не говори никогда.
Философский сообщил Блинкин, подчеркнув, что в будущих переговорах России и Украины
Вашингтон будет играть только роль консультанта.
Президент Байден неоднократно говорил о том, что эти решения в фундаментальном плане
предстоит принимать украинцам. Ничего по Украине без Украины.
Это остается путеводной звездой в том, чем мы занимаемся.
Путеводная звезда. Какой романтичный, господин Балинкин. На гитаре играет и говорит так складно, но
делает все отвратительно. Хорошо. Да, если взглянуть на текущий вот этот международный срез,
конечно, два сегмента выделяется. Это, во-первых, восточно-азиатский и американский. Восточно-азиатский,
Понятно. Трагедия для Америки. Три панды китайские уезжают. Уезжают к себе на родину, в Китай,
а в Москве растет маленькая панда другая. То есть вот этот символ, точнее это не символ, это реально
деформация так называемой китайской дипломатии панд, деформация китайского американского
доверия, деформация других отношений. А что вместо этого? Вместо этого, а стратегическая
неопределенность, и Б – запасники у Китая на американском треке, возможно, и дипломатия
воиноволка. Не исключаю это, особенно при двери тайванских выборов и кризиса другого.
И какие причины этой, так сказать, деформации дипломатии ПАН? Ну, они очевидны. Первое – это
циничная, наглая, нахальная такая американизация, милиторизация восточность азиатского пространства,
фактически за месяц Сеулу, Вашингтон, Токио сколотили военный блок. Мало Аукаса, мало Кват, значит, сделали вот этот трёхсторонний.
Во-вторых, да, и при этом ещё что интересно. Сеулы, Токио говорят, как бы нам сделать так, чтобы не допустить превращение Северной Кореи в ядерное государство.
Всё, проехали уже, опоздали Северная Корея и юридически конституционно, и реально, как бы физически, что ли, военным.
она уже, дефакта и дьюра, ядерное государство.
Все, уже этот вопрос можете даже и не обсуждать.
Иная о региональной ситуации, иная ситуация как бы в этом регионе.
И, да, и, кстати говоря вообще, ведь сам по себе тайванский кризис,
точнее, тайванская ситуация, она сегодня для Сидзенпина приоритетно.
Вчера, кстати, был прием в доме народных представителей в Пекине, где Сидзенпин,
ну, выступая перед, значит, представителями китайскими,
через два дня будет 1 октября 1974 годовчина он сказал в числе других вопросов
историческое воссоединение родины неизбежно и любая сила которая помешает этому
воссоединению значит ну там не сказано будет уничтожено любая сила эти попытки
будут безуспешны примерно вот такой смысл его выступления то есть для си
и тайванский вопрос решения его воссоединения приоритетной.
Никто не знает, когда и в какой форме этот вопрос будет решен.
Но при его управлении.
Но это точно. Да я вообще от предполагаю, что это может быть и в начале 24-го года,
в связи с заорухой, с тайванскими выборами и электральными там различными движениями США.
Это отдельная большая тема.
На этом фоне жестком. Конечно, есть лирическая нотка, середина, летопраздник китайский.
Китайцы дарят лунные пряники друг другу, смотрят на луну выискивая.
Силуэт-Зайца, волшебного, который вылечил страну, и когда китайцы смотрят на Луну, они как бы их души соединяются с душами их близких, родных, которые в этот момент очень-очень далеко.
То есть вот на этой фоне этой лирической гармоничной картинки особенно цинично выглядит, конечно, американский кейс, американская ситуация.
два буквально-кратка момента. Первый, ну очередная выхода, вытока безумного Байдена, когда он приехал на автомобильный концерт в Детроид,
в Детроид возглавил фактически профсоюзное движение, 40 процентов начиснижения, то есть как бы сам против себя, пчелы против меда,
то есть возникает ощущение какого-то безумия. Сегодня еще две компании присоединились крупные концерны к забастовке, молодец, спровоцировал движение.
Это какая-то политическая ноу-хау американская, когда президент, значит, возглавляет про союзное движение, сам, ну, фактически, просто...
Но главное, чтобы они не вернулись к практике господина Форда.
Я напомню, что когда во время ликодеспрессии заводы Форда бастовали, господин Форд расстреливал рабочую, расстреливал массово, полицейские расстреливали, ну, с его санкции.
И все было потом нормально, все вернулись к работе.
Поэтому Байден, в принципе, может использовать те же самые методы, и никто в этом не сомневается.
И второй момент, конечно, это второй раунд-дебата, семерки.
Да, там все старое, это как-то пауки в банке, но появился совершенно запределенный ирусофобец, какой-то антироссийский,
ну, запредельный уровень, этот Тим, Скотт, Синатор, да и также Ники Хейли.
То есть о чем это говорит, а говорит о том, что та же проблема страха исчезла, о чем мы говорили.
Знаете, у меня совершенно точно возникает ощущение, чтобы вернуть его.
Надо повторить, это вариант 61-й год, новая земля, 50 мегатон.
Когда американцы после испытания этой бомбы ядерной стали сенаторой рыть на своих богатых ранча,
эти свои, значит, бомбы убежища.
То есть, да, есть договор, он формального запрещения, он не ратифицирован.
Да и вообще все параметры российско-американского сдерживания и распространения są более формальным.
То есть фактически сегодня российско-американское сдерживание,
российско-точнее американское противостояние,
оно выше, оно жёстче, оно более сильное, чем классическое советское мады.
Поэтому суммируя все.
Этот американский кейс, вообще американно-российское противостояние,
возникает некий образ, который создал наш блестящий режиссер,
Корен Шахназаров, Белый Тигр.
Белый Тигр сегодня не просто остался, он стал многолик.
Он и на полях СВО, и в космосе, и в океанах, но и русские танкисты стал другой.
Он вышел из танка. Сегодня это сила другая.
Сегодня это экономическая модернизация России.
Это мощная ракетно-ядерная программа, силы ракетно-ядерные.
Поэтому современный русский танкист не просто остановит американский белый тигр,
но если ей понадобится, опрокинет его.
Тут еще проблема в том, что не только тигр на нас наступает, но и геены вокруг там бьются в истерике,
хотят нас поглотить, уничтожить.
И когда мы говорим, что там на Западе нацизм, это не какая-то фигура речи,
это не какое-то преувеличение, это реально струй, который сейчас начинает там строить,
возводить руководящие силы. Вот чего стоит случай? Еще эти гены свою отвратительную рожу вот
не боятся показывать. Чего стоит случай в Латвии, когда девочку, девочку об этом рассказывают
активисты в Латвии открыто. В детском саду. За то, что она русскоязычную произносила
слова на русском языке, заставляли приседать. То есть прилюдно русскоязычного ребенка.
Эти трибалтийские нацисты унижали. Давайте послушаем.
Представьте ситуацию в Латвии. Маленькая девочка приходит в детский сад. И к другой
Девочке обращается на русском языке.
В результате воспитатель заставляет за каждое сказанное русское слово ее приседать по 10 раз в присутствии других детей.
В результате девочка замыкается и больше не хочет идти в детский сад.
Звучит как выдумка, правда?
Но это реальность, реальность, которую столкнулись родители детского сада.
У этой девочки есть имя и фамилия. Это реальная история. Проверено все уже 10 раз. Никаких санкций абсолютно
не принято к руководителям этого предприятия по воспитанию Гитлер Югента, наверное, или
чего-то там еще. Конечно, надо предложить, было бы справедливо этой семье переезд в Россию, где,
конечно, никогда с подобной дискриминацией. Ни одна нация, кстати, не сталкивалась и не
столкнется. Это настоящий нацизм, калиброванный. Прошу. Я считаю, что наша проблема заключается
в том, что мы искусственно, к сожалению, оторвали нацизм от предшествующего контекста европейской
цивилизации. Он ведь не пришел из ниоткуда. Это у нас, да, возобладало это
точка зрения двух французов Бержье и Павеля, что нацизм это какое-то мистическое
учение, которое пришло из ниоткуда и ушло в никуда. На самом деле нацизм
пришел из того шевинизма, который весь рубеж 19-20 веков
преобладал в Европе. Да, вот мы на это смотрим и мы поражаемся, потому что мы
забыли, собственно говоря, о чем была Европа всего
сто с лишним лет назад.
А вспомните, что описывал Марсель Пруст, как детей
заставляли обязательно пить кофе с молоком, потому
что, говори, черные кофе пьют только боши, немцы,
а каждый немец, твой враг, чуть ли не с рождения, он
виноват тем, что родился.
И то же самое в Германии примерно говорили о французах.
То есть, они просто возвращаются в свое естественное состояние.
Они это не какой-то нонсенс для европейцев. Они просто сбросили ту маску, какую они были вынуждены надеть даже не после 45-го, а, наверное, где-то, как бы не даже с начала 50-х годов, прошло время, и им больше не нужно играть свою роль.
Это первый момент. Вот теперь вернемся к одному очень интересному, я бы хотел сюжету, про то, что Норвегия запрещает въезд автомобилей с российскими номерами.
Понимаете, здесь для меня важно даже не то, что Норвегия запрещает сама по себе этот въезд. Интереснее другое, как быстро, мгновенно по историческим меркам, изменяется облик скандинавских стран.
Ведь, вспомните, все у каких-то 15 лет назад скандинавские страны у нас воспринимались как такое царство
толерантности, гиданизма, стабильности. Все ставили к нам, например, ах скандинавские страны,
ах какой уровень жизни, то есть одна большая икея, попросту говоря, или какие-то, да, фильмы, сказки
Астрит Лингрен на Еву. На самом деле, как в мгновенно, да, в рекордный срок эти нации
изменили свое лицо. В Финляндии возрождается милитаризм, будем называть вещи своими
именами, и возрождается агрессивная русофобия. И опять-таки вопрос. Мы все время вспоминаем,
ах, вы знаете, как в 70-е годы фины нам улыбались. Они улыбались нам почему?
кормили мы их поэтому улыбались не только потому что были сильнее а сами я думаю они
присматривались настанет день исторического реванша вот они считают что он приближается и
сразу маски скидываются норвегия то же самое казалось таким царством стабильности талерантности
мгновенно меняется ее облик и опять таки давайте вспомним что тот прошлая волна шевинизма до 45
она еще не имела таких информационных технологий, какие есть в ее распоряжении сегодня.
Если сегодня будет попытка насадить шевинизм и изменить дух какой-то нации,
это может быть сделано очень быстро в рекордные сроки.
Поэтому третий момент, я бы очень здесь постерекся делать прогнозы,
когда говорят, да вы знаете, это уже мировлюбивое общество,
Это общество уже не готовое к каким-то войнам.
Как там говорят, например, о Японии продолжают, о чем сейчас говорил коллега.
О Германии, о Швеции. Они никогда не будут воевать.
Кто там пойдет, очень быстро можно все изменить.
Этот вирус может вернуться мгновенно, а это не вирус.
Это в общем-то, шевинизм — это часть культурного фонда этих...
— Шведские танки уже воюют с нами. Убивают русских.
Наверное, дальше я не исключаю, что может возникнуть прямой конфликт с одной из скандинавских стран, у нас следующий после Украины.
Их явно для этого готовят. Иначе подшли, или в Карелии, иначе под что нагнетают такое по украинскому сценарию и на такую напряженность в этих государствах.
Поэтому, разумируя, надо перестать удивляться, что это происходит.
Да, это происходит, это будет происходить.
Европа возвращается в век шевинизма, каким он был до Второй мировой войны, а вовсе не в Холодную войну.
Ну и надо сделать, чтобы за такие вещи, которые произошли с той русскоязычной девочкой, Рига страдала.
Безусловно.
Чтобы она почувствовала, что она не права.
То есть нужно показать этим карликам европейским их место. Вот и все, вернемся.
Возвращаясь к теме происхождения нацизма, понимаете, мы от его связи с европейским шевинизмом, мы часто забываем одну вещь.
Наше противостояние ССР и США было абсолютно другим. Холодная война была очень благоприятным временем.
Ведь мы что говорили? Соревнование, капитализма и социализма.
Значит, если мы, да, заметим не русского и американского народов, да, большая разница, а во-вторых, если мы соревнуемся,
значит, мы признаем, что у них есть что-то хорошее, на что мы можем ориентироваться.
Французы и немцы не соревновались до Первой мировой, немцы-англичане тоже не соревновались. Они просто готовились к войне и
обрабатывая друг друга, что каждый предыдущий, что это враждебный нам народ.
И поэтому, а раз он враждебный народ, то допустимо всё, поэтому нам не надо удивляться, что европейцы возвращаются в это своё состояние.
Просто то, что мы видели в годы холодной войны, это была не норма, а временное отклонение от существовавшей ранее нормы.
Ну а такие карликовые государства, как Латвия, Литва, конечно, они воспитываются как авангард против России, грандами европейской политики.
не мы это начали абсолютно абсолютно не нужны мы всегда за дружбу народов нет
больших интернационалистов чем советские граждане чем российские граждане и в этом
смысле конечно вот это вот объеняющие народы и русофобия она основана на фейках и на
дедостоверных данных где-то даже просто на том что люди историю свою не знают вы вот вы
и коснулись соревнования капитализма и социализма.
Сейчас же, ну, фактически то же самое, только термины заменили.
Никак европейцы не могут понять те же натовцы,
почему Россия умудряется в сложное время производить вооружение
и больше, чем все страны натов.
Хотя они десятилетиями готовились с нами воевать.
И сейчас вот военночальники бунды сферы тоже удивляются таким фактом.
Давайте одного из них послушаем.
Сколько ещё продержится Россия?
Только русские поняли, что война затянется.
Они очень быстро нарастили производство военной продукции.
Они увеличили производство не только артиллерийских снарядов,
но и всех остальных видов боеприпасов.
Объёмы действительно большие. Это первый момент.
То есть, ещё раз Россия стала больше производить на своих военных заводах.
военных заводах.
Второй момент, русские перестали делать ставку только
на взокоточное оружие.
Это очень дорогие виды вооружений, и производить их очень непросто.
Поэтому русские, например, стали чаще применять вместо
крылатых ракет, дроны.
Из-за них у украинской пово стало много проблем.
Временами она и вовсе не справляется.
в том числе, что вы можете
в течение времени
работать.
То есть, русские больше не тратят дорогие коладо-ракеты
на борьбу с украинской ПОВА.
Для этого они используют дроны.
А коладными ракетами они теперь прицельно бьют
по действительно важным целям.
Ну и третий момент.
Русские не только сами производят, но и заключают
с дружными странными контрактами на покупку боев перепасов.
Если учитывать все эти меры, эти запасы, которые
еще остались в русских на сладах, мы сходим из
что как минимум следующим году Россия сможет вести боевые действия с той же
интенсивностью, как и сейчас.
Поводов переживать на тофцам будет все больше и с каждым днем, и в этом точно нет сомнений, мы вернемся.
Только киевский режим может решать, готов ли он уступить России, какие-то территории.
Ничего по Украине без Украины, и повторил западную мантру американские
гитаристы по совместительству гос-секретарь Блинкин.
Но потом в том же самом интервью The Atlantic заявил, что допускает
возможность личной встречи Путина и Байдена.
О том, что на эту встречу позовут Зеленского или еще каких-то у украинцев не сказал.
Такая вот зарада.
Когда президент Байден пришел к власти,
одним из вопросов, которые мы пытались изучить, было то,
заинтересованы ли Россия в более стабильных предсказуемых отношениях соединенными штатами.
Вы помните встречу президента Байдена и президента Путина в Женеве?
Это было до агрессии против Украины.
Все намерение состояло в том, чтобы проверить это.
К сожалению, во многих отношениях это не то, чего хотел Путин.
Как вы думаете, есть ли какая-либо вероятность,
что президент Байден еще когда-нибудь встретится с Путином?
Послушайте, никогда не говорите никогда,
потому что в конечном счете все хотят, начиная с украинцев,
справедливого и прочного мира.
Давайте посмотрим.
Дойдем ли мы когда-нибудь до того момента, когда это станет возможным?
Перенесёмся за океан Валентин Богданов,
шеф нашего американского бюро на прямой связи.
Валь, здравствуйте.
Конечно, интересная ситуация сложилась со спором в многопиталистском холме
по поводу денег для Украины.
Понятно, что это не только речь идёт о деньгах для Украины,
но нам именно этот аспект интересен.
Будут 24 миллиарда выделены Зеленскому в ближайшее время или нет?
Добрый вечер, Евгений, а кто же знает, ну никто не знает, не знают ни республиканцев, не знают ни демократы, вот новость, давайте с неё начнём, последнего буквально получаса. Невероятное что-то совершил спикер Кевин Маккарти, он сумел продавить, во всяком случае, в нижней палате, процедурное голосование по поводу временного финансирования работы американского правительства 218 на 218.
таковые итоги, но у Байдена уже предупреждали, что не согласятся, что чуть ли он не будет
это витировать. Но что это означает? Это означает, что республиканцам удалось преодолеть внутренние
противоречия с одной стороны между, так скажем, партийным эстеблишментом и вот этой группой
Фридом Кокус, который собственно говоря и выступают с очень таких твердых и радикальных позиций
по поводу сокращения финансирования Украины, а с другой стороны удалось Кевину Макарти избежать
ситуативного союза с демократами по поводу сокращения. Он себя чувствует гораздо более
уверенно. Конечно, тема номер один для них здесь, в клинче с Байдоном, это пограничная политика,
ситуация с мигрантами Аховой, я могу сказать, что в одном Нью-Йорке уже 100 тысяч мигрантов и этот
поток не прекращается, буквально накануне на границу ездил Илон Маск, ну пиарился, не пиарился,
тем не менее тема существует. И да, Украина остается, в общем, ключевым пунктом, более того,
республиканцы связывают эти две истории, это мы слышали на дебатах, это мы слышим каждый день
в Конгрессе, когда они говорят о том, что, а зачем нам финансировать какие-то чужие границы,
Зачем нам думать о суверенитете чужом в данном случае украинском, когда наш, то есть американский и их суверенитет постоянно нарушается,
но в том числе тем, что граница напоминает решету. Каждый день оттуда приходят совершенно какие-то дикие кадры, как просто толпа штурмуют эти
приграничные реки, как пограничники открывают путь мигрантов и пентагон, в том числе сейчас
вот новый там у них появился начальник комитета объединенного комитета штабов, им придется,
конечно, корректировать, в том числе и вопросы, которые касаются подготовки украинских военнослужащих.
Мы знаем, что любимая сейчас тема последних полутора месяцев здесь это подготовка пилотов F-16
в Пентагоне признали. Денег на эту подготовку может и не стать, да, буквально. То есть понятно,
что это там отчасти и пиармиароприятие. Все это нужно для того, чтобы забивать информационную
повестку, как-то накручивать там этих украинцев, что нет, вот мы вам помогаем, сейчас вот пилотов
будем обучать. Но это как вот эта больница, куда Зеленский ездил, 18 воссеушников лечится на
стейте Найланде. Такая внушительная цифра при том, что в день подработано где-нибудь больше
600 погибает, да? Ну, теперь и это не получится делать. Есть альтернативный, так скажем, проект,
который предложен был американским сенатом, где уже большинство у демократов, и он заключался в том,
чтобы сократить вот эту цифру 24 миллиарда, чуть ли не в шесть раз, там, по-моему, от четырех с половиной
шла речь, но республиканцы итоги вот этого голосования, которые сейчас произошли, они как бы
дают понять, что и здесь компромиссы не будет. То есть сейчас история простая, если они не договорятся,
то уже с 1 октября американское правительство не будет получать финансирования. Ну что это в
практическом смысле означает, мы понимаем американские военнослужащие не будут получать чеки,
не смогут платить за аренду квартир, не смогут получать зарплату, это только что касается
пентагона, там и национальные парки, и авиадиспетчера, ну такая классическая ситуация шаддауна,
по-моему, если мне не изменяет память, к этому приближались в 2019 году, а вот полный шаддаун был
10 лет назад, и это еще было при Бараке Обами, то есть Байден в свою, так скажем, копилку неудач
записывает еще и это и это все случается параллельно со стартом процедуры импичмента
которые слушания прошли первые накануне повестками на секундочку вызвали хантера байдена
и его брата то есть понятно что оппоненты с байдена не слезут отсюда рейтинг смехотворный уже
37 процентов неприличный ну и усиливающиеся разговоры по поводу поиска возможной замены
Интересно, что те самые дебаты республиканцев, они проходили в Калифорнии в библиотеке Рейгана. Ну, Рейган,
такая фигура для консерваторов американских знаковой, но туда же позвали и губернатора
Калифорнии Гевен и Ньюсома, которого называют одним из возможных преемников Байдена и ведущий Шонхеннити
Фокс Ньюс буквально пытал. Он просто накинулся на Гевен и Ньюсома, вытягивая из него. А вот вы
вы согласитесь, а вот вы пойдете, если Байден снимется с пробега. Ну Геон Ньюсом отбивался,
как мог, сказал, что нет, но свято место пусто не бывает, не получится с Ньюсомом. Пожалуйста,
есть там открытый гей Пит Бутиджич, не получится с Питом Бутиджичем. Найдут кого-то.
Вот сейчас надо будет найти кого-то взамен, скончавшийся 90-летний Дайан Файнстайн. Кстати,
говорят, тоже калифорния, демократия. То есть, проблем вот так вот и в этот предвыборный год,
а уже можно сказать, да, все, предвыборный цикл стартовал, осень, белый дом заходит с вурахом
проблем. Паинстайн легендарная, конечно, девушка, которая вот скончалась, она и сама
не голосовала, в последние годы делегировала теплонамочная, но прославилась она не этим,
Была она мэром Сан-Франциско в лихие прекрасные времена,
когда там был ветер свободы, дул над этим городом.
Вот она его возглавляла, и дальше ее карьера уже пошла в горы.
Но, конечно, вот эта вот герантократия, она Соединенные Штаты в какой-то момент погубит.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бирона,
прямой связи из Нью-Йорка, который заливает сейчас
каким-то невероятным ураганом и тайфуном. Держитесь,
Валя, если что, вышли за вами самолет МЧС. Вернемся.
Под кей в советом митингуют активисты, которые не понимают
мовы, они написали требование клетчко, но озвучить их
украинцы не могут, так как не понимают по-украински.
В этом вся современная Украина. Вести, смотрите, это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
