Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Начинаемся с срочных новостей.
Украинские диверсанты в Белгородской области заблокированы и разгромлены.
О полном уничтожении вооруженных формирований,
вторгшихся на территорию России, официально сообщили в Миноборон России.
Кадры разгрома украинских террористов на ваших экранах.
По данным оборонного ведомства в ходе операции российская сторона
ликвидировала более 70 боевиков в ССУ.
Также враг потерял четыре бронемашины и пять пикапов.
Слушаем первый комментарий Минобороны по поводу ситуации в Белгарвадской области.
Киевский режим, потерпев поражение в городе Артемовск,
перешел к реализации террористических акций против мирного населения.
22 мая текущего года после интенсивных артиллерийских обстрелов
международного пункта пропуска-казинка, а также ряда
других гражданских объектов Горай-Воронского района
Белгородской области подразделения украинского националистического
формирования в то женость на территории Российской
Федерации.
В ходе контр-террестической операции, ударами авиации
огнем артиллерии и активными действиями подразделений
прикрытия государственной границы Западного военного
округа, националистические формирования были заблокированы
и разгромлены.
Остатки националистов отброшены на территории Украины,
где по ним продолжалось нанесение огневого поражения до полной ликвидации.
Уничтожено более 70 украинских террористов,
четыре боевые бронированные машины и пять пикапов.
Успокаиваться при этом все-таки рано.
Смен сообщает, что со стороны Украины
к Граеворонскому району ВСО
перебрасывают дополнительную резерву.
По некоторым данным, это еще три группы боевиков
общей численностью до 40 человек.
По данным СМИ, диверсанты закрепились в лес полосе
и продолжают атаковать приграничные территории
с помощью минометов и беспилотников.
С утра были обстрелены жилые дома.
В общей сложности повреждено 29 домов.
В 14 населенных пунктах нет света.
Губернатор Белгородской области Глотков сообщил,
что в результате вылазки украинских боевиков ранен уже 12 мирных жителей.
Во время эвакуации скончалась женщина 41-го года рождения.
Все, что известно к этой минуте, смотрите.
Кадрах американский броневит Макс Про,
который атаковал Белгородской области.
Теперь он не просто трофейное доказательство участия США в войне против России.
Здесь же 6 РПГ М-136, пулемет М-240 и несколько коробок с патронами.
Российские пограничники их находят в лесу.
Один бахнул, второй, третий. Это третий сюда прилетел.
Хожу за осколки, собираю. Никто не пострадал, но вот это пострадала только крыша,
тут окна и вот эта забор у соседки.
Это были не наметом, да? Наверное.
Нет, скорее всего, снаряды.
Да, прилет был. Так грохнулось, то я стрессил.
А ты где был?
На той стороне речки. Километра.
С 6 до 11 утра область под массированным обстрелом.
В 11.30 пункт пропуска обстреливают из танков.
Это с БМП, похоже.
Ровно в 12 открывают огонь по селу Казинка, выпуская 59 мин.
В 12.30 из Харьковской в Белгородской области входит пехота и около 10 единиц военной техники.
На этих кадрах непосредственно перед прорывом не только американская бронемашина International Max Pro в недорожнике Хамвину и танк,
рязом террористы с желтыми повязками на шлемах и рукавах.
Продолжается зачистка территория в министерстве Баронесовой инструкторе.
Мы возвращаться пока в свои дома.
И сейчас обращаюсь к жителям Леваронского района,
который, спасибо большое, покинывали свои жилые дома.
Время пока не стоит.
Палями везли, потому что центральная дорога разбита.
Нас палями там все везде.
Темно не видно ничего.
Фунг, а то есть стояло готовые документы, медикаменты.
Ну, что ещё там? Бельёсменные.
Власть региона объявляет режим контртеррористической
операции. Координация действия ФСБ Минобороны и Росгвардии
занимается национальный антитеррористический
комитет.
На этом видео работа пограничников по ликвидации
террористов. Боевиков расстреливают из крупнокалиберных
пулемётов. В ходе боя уничтожены 70 вСУшников, четыре боевые
бронированные машины и пять пикапов.
Есть информация о том, что всех населенных пунктов,
которые вчера, который зашел против них,
есть двои райных мерногрителей, пока до них силовики не смогли дойти.
Эта задача сейчас с утра номер один.
Надеемся, максимально быстро сможем ехать и эвакуировать,
доставить наши лечебные учреждения.
Погибших среди мирного населения на северный день нет.
Все необходимые действия со стороны силовых структур, они проводятся.
Ждем окончания завершения контртефитической операции.
Диверсантам заметили жители Грайваронского района,
это в 5 километрах от Украина российской границы.
Боевики вместе с техникой заняли позиции рядом с домами.
В ходе атаки на регион были ранены 12 мирных жителей,
женщины из села Глотова в состоянии травматического шока
со сколками в брюшной полости в реанимации.
Из десяти сел, атакованных украинской ДРГ, в том числе
глотовые казинки, эвакуировали 100 человек, среди них лежачие,
больные и дети.
Уточняем, в каком состоянии приехали и не требуется ли
экстренная какая-то помощь или неотложная.
Слава Богу, вчера она не потребовалась, все доехали
хорошо, нормально.
Далее обычно мы работаем несколько дней в таком ежедневном
режиме, пока люди придут в себя, а пока успокоятся.
вдруг выплывут какие-то еще неотложенные проблемы.
Ночью украинские боевики продолжили терроризировать
мирных жителей области.
Над Белгоардом были сбиты украинские беспилотники.
Дрон в ССУ сбросил взрывное устройство на административное
здание в поселке Борисова.
То, что вчера произошло, это вызывает глубокую обеспокоенность.
Это лишний раз подтверждает, что украинские боевики продолжают
свою деятельность.
Впрочем, наши страны требуют от нас больше усилий.
Эти усилия продолжаются и специальная военная операция с тем,
чтобы в дальнейшем не допускать подобных проникновений.
Это боевики из Украины.
Украина живет много этнических русских, но это все равно они являются украинскими боевиками.
Наши специальные ведомства сейчас, конечно же, будут выяснять личности тех,
кто имел к этому отношение.
Итак, по славу Пескового, несмотря на то, что в составе ДРГ могут быть
детнические русские, все они украинские боевики. Кроме этого в Кремле сегодня
подтвердили актуальность фраза Путина «мачи террористов в сортире».
То есть эта практика будет применяться по отношению к ВСУ и прочим представителям
украинской разведки, включая главного террориста – Буданова. СМИ опознали
кадровых сотрудников ГУР-МО Украины, в частности Руслана Каганца. Он
Он командует спецподразделением Гуру Кураины Сонечко в переводе с мовы Солнышко.
Ранее заявлял, что принял предложение Зеленского об оккупации российских сил.
При этом официальный Киев заявил, что в ДРГС стояли, якобы, только граждане России.
Напомню, что власовцев после Великой Отечественной войны казнили челюст-повешники.
Зампрец Афбеза Медведев призвал не брать в плен диверсантов и уничтожать их как крыс.
Утверждение Киева о том, что он не имеет отношения к вылазкам ДРГ
замфред совпеза на свал абсолютным бронёк.
Ну, сколько бы не болтали в Киеве в отношении того, что они к этому не имеют отношения,
что в отношении того, что такого рода диверсионные вылазки не имеют к ним отношения,
это всё вранье, конечно, абсолютное,
поскольку ответственность за них несёт киевский режим,
а в конечном счёте его спонсор за океаном, то есть Вашингтон и страны
Европейского Союза вместе с примкнувшими государствами типа Британия и прочими.
Вот это их ответственность, прямая и непосредственная.
Что касается этих отморозков, я их иначе назвать не могу,
то можно по-разному их характеризовать.
Вопрос только в том, что с ними делать.
Их нужно просто как крыс уничтожать и даже в плен не брать.
И уже действительно очевидно, чьи уши тащат за атак и
на Белгород за два дня до вторжения на территорию
Благородской области украинских ДРГ.
Американский коммерческий спутник компании Максар
снимал, вы не поверите, Гваевро-Ронский район.
На сайте компании Максар опубликованы карты Преграничного
с Украиной района снимки датированы 5-м, 17-м и 20-м
мая.
Примечательно выглядит и официальное заявление
представителя Госдепа США Мэтью Миллера на голубом
глазу, широко улыбаясь, оправдал тирак в Благородской
области и применения американских броневиков для нападения
на мирных жителей, мол, Киев сейчас в своем праве.
Но и неудивительно, что на Западе в этой связи
сегодня самый настоящий праздник британский телеканал
ITV не без радости сообщает, что война наконец-то пришла
на территорию России более того.
Бывший глава британской армии Лорд Дэннод прямом
текстом говорит, что ситуация в Белгородской области предвесны грядущего контрнаступления.
При этом саму Белгородская область английский лорд называет исконно украинской территории.
Дескать, ничего здесь такого. Но то есть заявление, экспримьерки Британии Лизы Трасс о том,
что она не признает и не собирается признавать северенитет Ростовской и Воронежской областей
были не оговорками, а четкой стратегией Лондона и Вашингтона. Так получается.
Дерзкую вылазку на территорию России совершили солдаты,
которые называют себя борцами за свободу,
а Кремль называют их «украинскими диверсантами».
Начали распространяться пугающие кадры,
достоверность которых подтвердить, однако, сложно.
Но, похоже, что удалось создать впечатление того,
что война пришла на территорию России.
Украина говорит, что она никак не связана с этими диверсантами.
Губернатор Белгородской области заявил,
что местные правоохранительные силы противостоять диверсантам.
Он призвал жителей сохранять спокойствие.
Что нам известно о том, что происходит в Белгороде?
На данный момент у нас немного информации. Губернатор заявил, что украинские диверсионные подразделения действуют неподалеку от границы.
Украинцы уже заявили, что это подразделение не имеет к ним никакого отношения.
Кремль же сделал противоположное этому заявлению и сказал, что это определенно украинские силы,
а цель этой операции — отвлечь внимание от успехов в Бахмуте.
Также существует предположение, что к этому могут быть причастны российские оппозиционные группы, которые находятся на Украине.
Мы видели кадры взрывов на границе, после которых поднимались толбы дыма.
Но мы не можем проверить их достоверность.
Но очевидно, что там что-то происходит.
Правда в том, что на данный момент мы не знаем, что происходит.
Мы не хотим строить догадки.
Как только появится новая информация, мы расскажем.
Губернатор Белгородской области подтвердил,
что вражеские войска вошли на территорию России
и, по словам пресс-секретаря Кремля Фискова, об этом стало известно и Владимиру Путину.
Теперь вопрос в том, действительно ли имеет смысл вся военная операция.
речь идет о освобождении районов, которые могут быть заявлены целью этих групп.
Я думаю, что более вероятно, что это может послужить своего рода отвлечением,
чтобы связать российские силы к северу от Украины,
чтобы иметь возможность продвинуться в другом направлении в рамках запланированного контронаступления.
Так что я не думаю, что это крупная военная акция большого значения.
Но это, конечно, показательно, потому что впервые в этой войне
украинские войска или войска, воюющие за Украину,
фактически вошли на территорию России.
Касательно Белгорода, кто-то говорит, что это украинцы, которые решили перенести войну на территорию России.
Другие говорят, что это российские националисты.
Да по большому счету, неважно, кто это на самом деле.
Украине это выгодно в любом случае.
Из-за подобных действий люди, живущие в российских пограничных деревнях, думают,
как так получилось, что мы оказались посреди сражения.
Россия придется как-то им ответить, усилить безопасность в этом регионе,
в этом регионе, а откуда она возьмет дополнительных солдат.
Может из других регионов России, а может и отведет для
этих целей часть войск с Украины.
Поэтому в каком-то смысле это предвестник грядущего
контрнаступления.
Киев отрицает свою причастность, но это вызывает удивление.
На этих кадрах достоверность которых мы, однако, подтвердить
не можем, но на них мы видим, как украинские войска
переходят к границу с России.
Да, именно поэтому Киев и отрицает, что это его солдаты и говорит, что это местные русские партизаны и так далее.
В конце концов, в России много людей, кто поддерживает войну, но много и тех, кто ее не поддерживает.
Что касается этих прикраничных территорий, в те же девяностые было много споров о том,
должны ли Луганская и Донецкая области относиться к России или к Украине.
Поэтому по обе стороны границы есть люди, которые придерживаются различных мнений по этим вопросам.
есть люди, которые придерживаются различных мнений по этим вопросам, поэтому нет ничего
удивительного в том, что мы видим подобные события.
США планируют предложить в Краине вместо членства в НАТО гарантии безопасности
по израильской модели, пишет об этом в острове Джорнал.
Мол, на данной стадии войны подобные гарантии, даже если
они будут Киеву, данные ничего не будут означать.
В том смысле, что Вашингтон не намерен вступать в прямую
войну против Москвы, поэтому очевидно, что это еще одна
попытка Запада создать рычаг давления на Кремль, чтобы принудить Россию к мирным переговорам,
разумеется, на условиях Ната и Киева. Что касается ситуации в Артемовске, то российские
штурмовики выстраивают глубоко и шелонированную линию обороны на западной окраине города.
Украинское командование же отказывается признавать сдачу Бахмута, спикер восточной
группировке войск ВСУ, Череватой. Почему-то считает, что киевские боевики все еще могут
находиться в захваченном городе, а значит борьба за него продолжается.
А каких именно подразделениях идёт речь, да и живы ли эти боевики вообще,
Череватый, конечно, умолчал. Тем временем на Западе
постепенно приходит осознание того, что Артемовск всё-таки освобождён.
Издание New York Times публикует видео пустынного бахмута.
Как видно, бои в городе не ведутся.
Кроме того, западные пропагандисты почему-то позволяют себе
Называть взятие города первой победой, забывая о том, что по различным оценкам именно в ССУ потеряли здесь до 50 тысяч военных убитыми и раненными.
В неделе спустя жестокого и кровавого наступления российские штурмовики из Вагнера заявили, что захватили Бахмуд, город на востоке Украины.
Вы находитесь рядом с линией фронта. Станет ли это потенциальное поражение проблемы до Украины? Долгосрочная перспектива.
Да, станет. Это вопрос морального духа и для них для русских. Русские кое-что получили.
Это тяжелая война для украинцев, они потеряли город. И это заставляет у многих солдат задаваться
вопросом. Приняли ли их политические лидеры правильное решение, потеряв так много солдат.
Сейчас задаются именно такие вопросы. Если Россия удалось взять Бахмуд, она сможет
дальше продвинуться по сейской местности и захватить следующие города. И нет сомнений,
что именно и в этом заключается их цель. И два мы вышли из БМП, как попали под артиллерийский
Вчерашняя ночь была тяжёлая, было очень много обстрелов.
В военный спозывным гамбит говорит нам, что этот солдат до сих пор находится в шоке из-за арслерийского удара.
Мы добрались до небольшого штаба.
Солдат, спозывным леса в прошлом фермер, готовят своих солдат к пересменке на линии фронта.
Они попытаются остановить продвижение российских войск под бахмутом.
Насколько это трудно?
это трудно.
«Невозможно передать эти чувства», – говорит он нам.
«Это можно только прочувствовать самому, а не много бьют из артиллерии».
По мере того, как мы говорим, становится понятно, что
война берёт свою цену.
«Стоит только посмотреть на лица этих солдат, чтобы
понять, насколько тяжело битва.
Все они выглядят потрёпанными.
Они говорят, что их моральный дух высок, но их лица говорят
совсем о другом».
Вон Кире Батальон, аккомандир, говорит нам, что русские усилили
обстрела позиции его солдат.
Тонны снарядов, шарапнели, танки, всё стреляет.
В порыве откровения командир рассказывает нам,
что из-за потерь понесённых каждой ночью мораль солдат падает.
«Давайте будем честными», говорит он.
«Мы сражаемся вот уже больше года.
Мои солдаты прошли многие сражения и две ротации около Бахмута.
Солдаты вымотаны, но мы держимся».
Бахмут, который находится прямо за холмом,
хорошим примером того, как Россия может восторжествовать, будучи более богатой,
имея больший личный состав и бой запас. И пока Украина не получится временное оружие от союзников,
ей будет тяжело склонить чашу весов на свою сторону. Это населенный пункт,
нас попросили его не называть, находится в пределах досягаемости российских ракет.
Он находится к северо-западу от Бахмута. После нескольких месяцев отступлений из
из разрушенного города и его окрестностей, 57 мая бригада только что совершила несколько прорывов на фланга.
Никакого триумфа об этом нет, сиски немного ослабли, 4 квадратных километра отвоёваны, но Бахмуд все равно пал.
В смысле, это то, я не зробил?
Нам не следовало позволять им захватить город, пока мы не начнём контрнаступлении.
Контронасты.
Прицельно стреляют, много наших погибло.
Даже до сюда долетает, до нас.
Вы думаете, сможете вернуть Бахмуд?
Я не могу сказать.
Понятия не имеют, я даже не знаю, буду лежив завтра.
А до ухода-то чешоз, видимо!
Ну и пока киевский режим с помощью терактов
отвлекает внимание от падения Артемовска с запад,
все активнее вооружая Зеленского,
теперь речь идет уже о поставках боевых самолетов.
Первая страна, которая передаст Киеву F-16,
могут стать Нидерландой, сообщают политикой
со ссылкой на советника украинского миноборона,
поставленный военный чиновник из Центральной Европы, сообщил
тому же изданию, что Украина может получить истребителю
уже осенью.
О том, что обучение украинских пилотов уже началось,
ОКИВ скоро получит свои самолеты, говорит и глава
Евродипломатии Борель.
Резк поменял свою позицию и Вашингтон.
На днях советник Байдена по нас безопасности Салеван
убеждал украинцев, что для контур наступа западные
самолеты в ИСУ вообще не нужны, а министр ВВС, США,
Кендл предупреждал, что передачу Западам, Киеву истребителей кардинально не переломит ход боевых действий в пользу Зеленского.
Но теперь официальный представитель госдепартамента США Мэть Тиммиллер, наоборот, утверждает, что поставки истребителей F-16 в Украине стали приоритетом,
это прямая цитата, приоритетом для высших тона.
Поучаствует вооружение киевского режима авиации, хочет и Берлину, у которого F-16 вообще нет.
Министр обороны Германии Pistorius заявил, что Германия ищет способы поддержать коалицию стран,
планирующих обучать украинских пилотов. Но раз самолетов нет,
вклад Берлина будет в любом случае незначительным добавил писториус.
Но и самое удивительное откровение немецкого министра обороны, якобы в поставках киевскому режиму F-16,
нет вообще никакой эскалации. В Премле не согласны.
Писков отметил, что Запад таким образом все больше
вовлекается в конфликт и подчеркнул, что поставки Киева, новых вооружений,
включая истребители, не способны кореным образом изменить ситуацию на войне.
Отставной маршал британских ВВС Грэд Багуэлл предупреждает обучение
в СУшников полетом на F-16 займет минимум два года.
Ну, и Медведев в Лавосе только что заявил, что ядерная война все ближе.
Если взять молодого человека, который никогда не управлял F-16,
то при сильном старании он станет достаточно обученным для того,
чтобы управлять этим самолетом и стараться не на жизнь, а на смерть, только через два года.
Речь идет о самолете, который очень хочет Украины и который, как многие считают, она получит.
Основная проблема обучения пилота, который делировался на советских истребителях
и переквалифицировать их пилотов современных западных истребителей.
Украинские пилоты начнут пребывать в Великобританию этим летом.
Хотя президент Зеленский вряд ли получит истребители F-16,
которые он хочет вовремя к предстоящему контрнаступлению,
есть признаки того, что политический импульс набирает обороты.
В то время, как Великобритания не использует F-16,
Рише Сунок и премьер-министра Нидерландов Марк Рютта
договорились создать коалицию истребителей,
которая начнет готовить украинский летный состав к возможной поставке в будущем.
У Нидерландов есть около 40 истребителей F-16, которые
они заменяют воли современными F-35.
В Бельге, Даня и Норвеге также обладают запасом F-16,
но самое большое число самолётов в США, там находится
почти 800 истребителей F-16.
Любые продажи или передачи F-16 из транпортеров Третьей
Страны происходят только с одобрения США.
Но до сих пор президент Байден говорил – нет.
и так далее, президент Байден сказал, что нет.
Послушайте, мы отправляем Украине то, что именно сейчас и необходимо.
То есть F-16 им не нужны?
Нет, не нужны.
Несколько западные европейских стран сообщили о том, что они готовы отправить Украине истребителей F-16,
и минувшие выходные президент США Байден дал согласие на то, чтобы вооруженный сил США обучали украинских пилотов летать на этих самолётов.
Что касается решения об отправке F-16, Украине президент очень четко дал понять, что мы начнем обучать украинских военных пилотированию F-16, и мы будем работать с нашими союзниками и партнерами на тем, чтобы они начали отправлять F-16 в Украине.
У меня нет никаких объявлений о том, когда и как это произойдет, или из каких стран они приедут, но для нас это приоритет, и мы начнем реализовать это в ближайшие месяцы.
США собирается тренировать украинских пилотов управлению самолётами F-16. Как вы относитесь к этому решению?
Это подтверждает долгосрочные приверженные Запады и Америки поддержанию Украины не только в нынешней борьбе, но и на десятилетия вперёд.
Однако эти системы невозможно поставить сию минутно. В лучшем случае они будут там в октябре, после контрнаступления, которое, как мы ожидаем, к тому моменту уже завершится.
Сколько времени занимает освоение управления МФ-16?
Обычно во бранцам требуется около 13 месяцев, чтобы стать пилотами базового уровня.
Затем они определяют свою специализацию, каким именно самолетом будут управлять.
После им требуется еще 6 месяцев, чтобы получить базовую квалификацию,
и затем еще около 3 месяцев, чтобы получить боевую квалификацию.
Суммарно на это уйдет 2 года.
Россия обвиняет запад в эскалации этого конфликта.
Посол России в США Антонов заявил, цитата,
«На Украине нет инфраструктуры для эксплуатации F-16
и хватает также необходимого количества пилотов и охлужащего персонала.
Что же это будет значить,
если американские истребители взлетятся иродромов НАТО,
контролируем их иностранными добровольцами?»
Это будет означать только одно – прямую войну России и НАТО.
В этой войне Россия уже готовится по данным британской разведки
в России якобы принято решение создания
элитного авиационного подразделения ВКС
для ударов по самым важным и сложным
целям и для боев с американскими
истребителями F-16. Как сообщают источники
близкие к британским разведствам,
российские военные намерены в кратчейшие
сроки добить создания этого элитного
ледного подразделения по страшным
названиям «ШТОРМ». Как предполагается,
группа «ШТОРМ» будет состоять из
состоять из истребителей бомбардировщиков Су-24, Су-34 и еще боевых вертолетов.
Основная задача отряда – нанесение ударов по наземным целям в зоне проведения специальной военной операции.
В ответ на поставку F-16 Россия реорганизует свои военно-воздушные силы.
Во всяком случае так считает британская разведка, которая в своем ежедневном отчете вижу следующее.
В России, скорее всего, реорганизует свои БВС и создаст новую элитную ударную афиационную группу под названием «Шторм».
Для действий над Украиной.
По мнению британцев, это подразделение будет состоять как минимум из одной из кадрелей истребителей бомбардировщиков.
У нас даже есть модели, и это очень точная информация британской разведки.
Это будет истребители Су-24 Фифтовальчик и Су-34 Защитник.
Это бомбардировщики, и, конечно, они будут не одни.
Поскольку это элитная группа, она также будет состоять из эскадриль и ударных вертолетов.
А для британцев такое сочетание самолетов говорит о том,
что эта группа будет играть важную роль наземных атаков.
Но все же очевидно, что Крымлюпа понадобятся пилоты, которые будут управлять этими самолетами.
Российское Министерство обороны ищет высококвалифицированных пилотов,
летчиков на пенсии. Очевидно, им обещана приличная зарплата.
Тем не менее, по мнению британской разведки,
Очень интересно, что создание этой группировки свидетельствует о том,
что Россия считает, что её регулярные эскадзии ЛИВВС серьёзно не доработали.
Они не смогли нанести удары по украинским позициям,
поэтому создана эта элитная группа, которая должна реагировать лучше.
На самом деле мы долгое время задавались вопросом,
куда делся российский воздушный флот.
Было много вертолётов, которые сбили в самом начале войны.
Мы помним, это самого начала битвы за Киев, с прорыва Киева.
Правда ли, что они ещё не создавали такого элитного подразделения?
В основном, но это неплохо, потому что это означает, что ответ на эту поставку таков.
Это небольшая коалиция. Но, как вы уже сказали, они очень уязвимы.
К повидимому, их все равно легко сбить.
Я, конечно, не знаю, когда F-16 начнут действовать на Украине, но мы наконец не в том же соотношении.
Это баланс.
Можно ли представить, что F-16 вступят в игру для обсуждаемого контр-наступления?
Если можно, процитирую президента Байдена. Он сказал, что это долгосрочная программа.
Мы больше не уверены, что такое долгосрочная программа.
Обычно это годы, но здесь мы можем надеяться, что это будут несколько месяцев.
Так что я уверен, что мы увидим их на Украине летом, но я не провидец.
Что касается количества самолётов, необходимых украинцам, то оно очевидно известно, но его в любом случае не будет.
не станут магическим оружием, который изменит внезапный баланс сил.
Теперь давайте в Китае, только что появились кадры того, как премьер-министр России приземлился в Пекине.
Утром самолёта Мишустина встретили замглавы Мит КНР, Маджа Усюя, а также китайские и российские послые.
У Мишустина запланирована встреча с главой Китая Сидзенпином и премьером ГОС Совета страны Лики Тяном.
Это первый официальный визит Мишустина в Китайскую Народную Республику в качестве председателя правительства.
Причем Пекин стал вторым китайским городом для премьер-министров столицу КНР Мишустина прилетела из Шанхая,
а это один из крупнейших финансовых центров мира.
Там премьер провел встречу с вицепремьером Госавета КНР Фе Лихенном, который заявил,
что Пекин готов и дальше расширять взаимные торговые экономические связи с Россией.
В свою очередь глава российского правительства обозначил ряд направлений для перспективного
сотрудничества России и Китая среди них судостроения и производства гражданских,
как заявлено без филотников. Также Мишустин принял участие в российско-китайском бизнес-форуме,
по словам премьера, уже в этом году Москве и Пекину удастся довести объем товара оборота до
200 миллиардов долларов. При этом уже сейчас 70% взаимных расчетов между Россией и Китаем
проводятся в национальных валютах.
Кроме того, Мишуся надельно провел встречу
с представителями китайских деловых кругов
цель проработать 80 инвестиционных проектов
на 160 миллиардов долларов.
Дважаемые дамы и господа,
рад приветствовать всех участников
и гостей и организаторов этого масштабного форума.
В прошлом году Россия подмерлась
безпроцедентному по своему масштабу санкционному давлению.
Его целью было сломать нашу экономику,
обвалить национальную валюту,
спровоцировать разрушительную инфляцию,
ударить по уровню жизни простых граждан.
Ничего из того, о чем мечтали наши недоброжелатели, не произошло.
Мы не только выставили, но и продолжаем
поступательное развитие. Уверен, что углубление российско-китайского
взаимодействия и наращивание кооперации также окажут положительное влияние на
укрепление экономик обеих наших стран. Конечно, нашей стране еще предстоит
решить ряд важных задач, в том числе связанных с выстраиванием новой
логистики, обеспечением финансовой и технологической независимости и такую
работу на системной основе мы уже ведем. Поэтому нет никаких сомнений. Все поставленные цели
будут достигнута. Почеркну здесь и сейчас закладывается фундамент наших будущих совместных
успехов. Искренне убежден в этом. Как писал поэт Времен династии Тан, если хочешь обозреть тысячу
Чули, поднимись на ступень выше».
Российский премьер начал свой двухдневный визит в
Китай, который проходит на хоне усилия Москвы,
нарастить торговые связи с Пекином при растущей
международной изоляции России из-за ее войны на
Украине.
Китай не стал присоединяться к американским санкциям
против России.
С того момента торговли между двумя странами, начала
переживать настоящий бум.
Китайский экспорт в Россию побил рекорд в апреле.
Он вырос на 153% по сравнению с прошлым годом и стал
составлять 9,6 миллиарда долларов.
Сейчас про немецкую незалежность министра окружающей среды Германия
Лёмки от партии зелёной заявил, что все немецкие АЭС
уничтожат с помощью кислоты ещё до конца этого года.
Для понимания, все АЭС Германии уже остановлены.
В общем, печально смотреть, как уничтожают Германию
без собственной и дешёвой электроэнергии, без ресурсов России,
промышленности этой страны больше не будет конкурентоспособны.
Такими темпами Германия скоро не будет ни богатой, ни даже в G7.
Очевидно, что Зеленая – это в частности глава МИТ Германии Бербак и министр Эннек Экономики Роберт Хаббек,
своего рода иноагенты, которые реализуют не социальный заказ немцев-бургеров, а задачи,
которые ставят перед ними Янки в Америке.
В слову об уничтожении Германии.
Германии. Немецкое следствие считает, что Украина взорвала
газопровод Северный поток. Вот так. А в этом пишет британская
Times. Издание сообщает, что «Берлин изучает новые
версии, связанные с Украиной». Согласно отчету имеющимся
у издания, немецкие исследователи скептически относятся
к заявлению о том, что это якобы русские военные
корабли, взорвали газопроводы Северный поток. Вместо этого
пытаются найти версии в отношении украинских
Зеленский взрывал. Если коротко, то северные потоки по данным немецких следователей взорвали два
украинца на небольшой углепластиковой яхте. Несколько месяцев назад следователи наткнулись на
вымышленное туристическое агентство Фьерия Львова, расположенное в Польше. Оно арендовало судно
Андромеда, на котором подозреваемые в подрыве газопроводов якобы направились к ним, потом
наверно, или заложили взрывчатку.
Владельцами и фермы числятся двое украинцев,
но сама контора еще раз, скорее всего, подставная.
Спасибо, конечно, что не Россия сама себя взорвала,
но поверить в бред про украинскую бомбу на небольшой яхте тоже сложно.
В эту версию не верит ни один здравомыслищий человек.
О следии США главного выгода приобретателя теракта
в новом расследовании не говорится ничего.
На подвесной нападении на трубопроводы Nord Stream расследование, по-видимому,
идёт в новом направлении.
Оно снова привело к Украине, поскольку несколько СМИ
единогласно сообщают, что в числе прочего
замешаны и почтовые компании,
а немецкие власти установили подозреваемого,
которое, как утверждается, является украинцем,
имеющим связи с украинской военной торговой,
которая в конечном счёте стоит за атаками на два газопровода прошлой осенью.
Однако подробности неясны, так как Украина, так и Россия,
отрицают свою причастность.
К подрыву трубопровода в северный поток
Причастна Украина. Подозрительную активность российского флота в этом районе всерьез не рассматривают.
По версии следствия пятеро мужчин и женщина прибыли в Германию по поддельным болгарским и румынским паспортом.
Затем они использовали яхту в качестве базы для размещения подготовленных водолазов,
чтобы установить бомбы на глубине около 70 метров.
Немецкие исследователи утверждают, что для совершения теракта потребовалось бы помощь государственных служб безопасности.
Они также уверены, что нашли доказательства, которые могут свидетельствовать о причастности Украины.
След, как утверждается, ведет к подставной кампании,
туристическому бюро, которая была создана двумя украинцами в Варшаве.
В докладе также сообщается, что немецкие власти выделили двух других украинцев.
В начале мая с Кандинавски СМИ заявляли о том,
что российский военный морской флот непосредственно связан с атаками на газопроводу Северный поток,
а в МСД они якобы заметили корабли призраки недалеко от места подрыва.
До этого момента, по версии журналистов, была задействована немецкая яхта Андромеда,
которая долгое время кружила неподалеку от места взрыва.
Мы пообщались с двумя следователями из Германии, которые до сих пор пытаются разобраться, что именно там произошло, причем и под водой, и над водной поверхностью.
Следствие подтверждает, что эти корабли там действительно были, но они не могут с точностью сказать, принимали ли эти судно участие в подрыве газопроводов.
Человек с украинским гражданством действительно был на яхте в Балтийском море в момент подрыва.
Сейчас следствие проверяет все важные документы, в том числе и паспорт этого человека, пытаясь установить его личность.
Известно, что этот человек среднего возраста, имеющий военное прошлое, непосредственно связанное с вооруженными силами Украины,
также есть упоминания о том, что он служил в украинских спецслужбах. Именно этот человек является главным связующим звеном,
в следствии, которая сейчас и проводит Германия.
Мы попытались с ним связаться, но у нас ничего не вышло.
Его родственники сказали, что сейчас он находится на Украинском фронте.
К сожалению, мы не знаем всех подробностей расследования.
Скорее всего, немецкие следователи продвинулись еще на два-три шагов вперед,
однако сейчас у нас есть только эта информация.
Мы также не знаем, как далеко продвинулись следователи из Дании и Швеции,
но по их утверждениям данный вопрос представляет большое количество государственных интересов,
а потому на него наложен гриф совершенно секретно.
Рано или поздно им всё равно придётся указать на кого-то пальцем,
и к тому моменту следствие должно иметь на руках все необходимые доказательства.
Прям сейчас приходят срочные новости из Белгородской области.
Режим КТО, Конфорт террористической операции отменён,
что говорит о том, что все террористы, кадровые военные главного управления,
военные украинской разведки на территории Российской Федерации уничтожены.
Что касается Зеленского, в самом деле, если верить заявлением администрации украинского президента,
он сегодня побывал на линии обороны, угледар Маренко, кадры на вашем экране,
по прямой от угледара до Артемовска, этот город после освобождения, мы называем исключительно так,
не Бахмут, Бахмут Пал, от Бахмута ничего не осталось, освободили Артемовск, нам его предстоит отстроить.
так вот от угледара до Артемовска по прямой 100 километров.
Сказал, что будут возвращать.
Ну, посмотрим.
Пожалуйста.
В присутствии военных специалистов я не буду говорить
про военную составляющую того, что произошло сегодня
на территории Российской Федерации, в Белгородской области.
Я попробую все-таки по политическому призму на это посмотреть.
Вот давайте задумаемся, а вот когда принималось решение теме, кто направлял эту воинскую часть,
это подразделение, наверное я неправильные слова употребляю, но это несколько сот человек с тяжелой
техникой, которые вошли на территорию Российской Федерации, прошли несколько километров, начались
боевые действия. В результате, как сообщает нам Министерство обороны, противник отброшен,
более 70 человек убито, уничтожена какая-то часть техники, возникает вопрос.
А те, кто принимал решение, они не понимали, что этим кончится, что невозможно себе представить какой-то
иной результат этой операции. На секунду начинали программу с вопроса, где трупы.
Простите за жесткой сформулировки, но в самом деле возникали вопросы, если уничтожено 70
высушников где. Вот они, Министерство обороны показывают эти кадры. В результате спецоперации,
которая была проведена на территорию России, уничтожено 70 солдат. Я абсолютно верю нашему
Министерству обороны и той информации, которая нам представлена. Я про другое. Я про то,
что это никакая операция прикрытия, с моей точки зрения, поражение в Артемовске. Это элемент
той войны, которая ведет против нас украинское государство, ведет с применением всех возможных сил
и средств. И давно нам пора и в этой студии, из-за ее пределами, это осознать. Мы же с вами здесь,
помните, всплескывали руками, неужели дадут Хаймерсы, неужели дадут дальнобойную артиллерию, неужели
дадут, значит, леопарды, неужели ударят по Кремлю, значит, неужели зайдут на территорию
Российской Федерации. Неужели дадут F-16? Что еще надо, чтобы мы прекратили вот эти, значит...
Как что? Прекратили удивляться. Прекратили удивляться. Когда дадут тактическое ядерное оружие?
Вот я хочу продолжить свою мысль. Не если я как же? А если так, если мы понимаем, что эта операция
была рассчитана в том числе на то, что там поляга от этой 70 человек потом уйдут, я предполагаю,
что это такой, знаете, беспокоящий диверсионный тип войны с нами,
который будет вот с территории там, где нет этой линии соприкосновения,
который говорил Ходаковский, да? А вот там это будет, вот сегодня здесь,
а завтра может быть в другом месте. И тогда я сам себе задаю вопрос. Мне нужен самому себе
ответ на этот вопрос. А мы что, каждый раз просто будем отбивать эту атаку,
Положим еще 70, а может быть, что 70.
А в другом месте опять зайдут там эти боевики,
поощряемые киевским руководством
и будут вести вот этот беспокоящий, диверсионный штурм нашей границы.
Значит, у меня есть только один ответ на этот вопрос.
Либо мы до бесконечности будем это продолжать,
а обращаю внимание, что задумка нашего противника ровно такова.
Им это надо, для того чтобы сказать,
мы можем пройти 5 километров вглубь российской территории.
Мы можем им нанести, если хотите, информационный удар.
А информационный удар есть, безусловно.
Почитайте паблики. Я их читаю внимательно, в том числе украинские.
Да, там никто не говорит, что это...
Мы вернем Артемовск, они говорят, как здорово,
что мы там нафтыкали, значит, русским белгородской области.
Как хорошо, что мы туда зашли. Они счастливы, они радуются.
Поэтому пора заканчивать в эту идею симметрии военной.
У нас наверняка есть возможности асметричного решения,
когда наш президент говорит, что мы начали СВО для того,
чтобы принудить противника к миру, я и хочу видеть это принуждение.
Принуждение к миру.
Знаете, вот сегодня 85 лет, как выдающийся советский специалист в области спецоперации
по приказу политического руководства Советского Союза
уничтожил украинского националиста Евгения Коновальца, соратника Гиттера,
при помощи коробки конфет с набженной соответствующей взрывным устройством,
который замначил в сортире этого...
Ну, не в сортире, но в сортире был где-то рядом.
Да, рядышком сортирам этого террориста.
Я бы хотел, чтобы последователи Павла Судоплатова, сегодня конфеты имени его, значит, памяти, доставляли туда, где и положено им быть.
Вот вы начали сегодня программу о том, что есть люди, которые отдают приказы этим террористам.
Они есть террористы, против них должны применяться соответствующие действия.
Так же, как я все жду и жду, когда, наконец, моя страна, которая в состоянии это сделать,
наконец, нанесет показательный, явственный, четкий, акцентированный удар по центрам принятия решений.
Как мы это и обещали.
Это где? Зеленские — это Буданов, это Байдена.
Я насчет Буданова я прямо сказал, но мы знаем, где находится бункер Зеленского.
Наверное, вот все разговоры насчет того, что там бесполезно решать проблему одного человека, потому что это не решает исход войны.
А я говорю, что решает.
Согласна.
Я считаю, что психологически это очень важно.
Вот сегодня не показывают нам залужного. Говорят, что он тяжело ранен.
Да?
Но не знаю, метель...
Мы не знаем.
А?
Мы не знаем.
Да, если это так...
Но не показывают уже месяц.
Да.
Но, знаете, война на той война.
С той стороны это война, с той стороны война, давайте наконец-то осознаем.
Ну и все-таки не могу про Китай не сказать два слова, потому что считаю, что это важнейшее, выдающееся событие.
Знаете, я сегодня полез в статистику и, может быть, меня поправит Китая ведра, но обратил внимание на одну потрясающую цифру.
За 20 лет торговый оборот Китая с России возрос 14 раз.
14. Вот даже такой, наш близкий партнёр, с которым у нас очень активно развиваются отношения,
как Казахстан, за этот же период. Это пятикратный рост. А тут 14 раз возросло.
А теперь, да, я уже не говорю о том, что я просто не припомню свою экспертно-политическую жизнь,
чтобы такие масштабные делегации, которые представляют практически всё,
скажем так, хозяйственное руководство нашей страны,
выезжали бы в такие крупные зарубежные поездки
и решали такой круп масштабных задач.
Но давайте зададим себе один вопрос.
Вот я, например, хорошо знаю, это знают абсолютно все, не только я,
что китайцы — это очень прогматичные и в политическом и в экономическом отношении люди.
Это трудные переговорщики.
Это люди, которые точно знают, что они хотят, когда они принимают то или другое решение.
Никогда не пошел бы Китай на партнерство с Россией в этих сложнейших условиях,
в условиях, когда мы ведем СВО, когда весь мир против нас ополчился,
когда такие колоссальные санкции, когда косвенные санкции могут ударить по Китаю,
никогда бы Китай на это не пошел, если бы руководствовался сугубо вот этими
прогматическими соображениями, да, а вот где тут там выгоднее. Вот знаете, если бы не было
и свого, ее бы надо было придумать, потому что мы поставили Китай, объективно поставили Китай
в состоянии колоссального такого, я бы сказал, сакрального геополитического выбора,
Когда просто взять и поторговаться с американцами по поводу тех санкций, которые они применяют китаю,
давайте не жмите на нас так, не бейте по нашему Хуавею, китайцы уже понимают, что для них это не путь, для них это путь в никуда.
И поэтому они делают свой сакральный исторический выбор.
И вот визит Мишустина, так же как и встреча наших лидеров сегодня, и все, что сегодня происходит на российско-китайском направлении,
Это объективная доказательство вот этого глобального выбора Китая,
что на мой взгляд решает очень многие проблемы современной человеческой цивилизации.
Судя по составу российской делегации, в самом деле очень похоже на выездное заседание правительства Российской Федерации.
Там мантеров, новок и черношенко, решетников и любимого, и патрушев, и савельев, и лихачев, и шувалов,
и один на другой наших двух главных банков, и Греф, и, собственно говоря, Костин.
Что касается тех, кто пришел нафтыкать русским, сегодня выступает днем Игорь Коношенков,
показывал кадры, снятые из беспилотника, как уничтожили этих втыкателей.
И вот только что еще раз покажите 70 трупов,
кадры опубликовала Министерство обороны Российской Федерации,
Зашли на территорию нашей страны и были уничтожены русские или украинские, или они?
Понятно, кто за ними стоит, какая разница.
Понятно, что это украинские террористы.
Точнее, даже американские, нет никаких сомнений, кто руководил этой операцией.
Покажите, пожалуйста, спикер Гуздепа, широко улыбаясь своими зубами, скалясь,
Он рассказывает, нет, мы, конечно же, осуждаем.
Как вы сказали, Белгородская область, смотрите.
Белгород, что там происходит?
Где, где происходит в Белгороде?
Российско-украинская граница, город с российской стороны.
Есть ли у вас какое-либо представление о том, что происходит и о последствии этого?
У меня нет обновленных данных о ситуации на Земле.
Я бы отослал вас к Пентагону за любыми обновлениями,
или, конечно же, к правительству Украины.
Итак, в Белгороде есть подтвержденные сообщения и изображения в интернете того,
что там использовалось американское оружие,
поддерживатели выплеменения американского оружия на территории России.
Мы очень ясно дали понять украинцам,
что мы не поощряем атаки за пределами границ Украины.
Но я считаю, что важно напомнить миру,
Что именно Россия развязала эту войну?
Это Россия продолжает совершать нападение.
Ох уж эти мерзкие американские улыбочки.
Но если мы действительно исходим из того, в какой-то степени это правда,
так и есть, что пытаются зеленские бодранов, прочие деятели,
людаеда, перекрытие поражения в Артемовске,
да и дерзкой вылазкой в Белгородской области,
то они, извините, жарганизм заколебутся
событийные поводы перекрывать, потому что действительно вы правы по поводу Китая только
вдуматься до вести миллиардов долларов уехали из долларовой среды. Просто раз за год. Плюс торговля
на 40 процентов выросла с Индией, но там была низкая база, но тем не менее на 40 процентов.
А что уехало 560, если брать в целом наш годовой?
Конечно, из долларовой базы, плюс страны АТЭС, плюс страны Брикс.
Все вылетают из-под крыла Вашингтона, пока робка, но тем не менее этого не миновать.
Мы успеваем заниматься дипломатией, скоро состоится встреча лидеров Азербайджана и Армении здесь.
Евразес будет?
Да.
Мы знаем, что несколько дней назад были обговорены
и согласованы два первых пункта договора
между Армением и Азирей Байджаном.
Мирного договора.
Мы себе могли такое представить?
При сотрудничестве России,
при посредничестве в вечном России,
которая всегда была посредником в этом конфликте.
Мы пытались примерить стороны нашей миротворцы там.
Поэтому я напомню, что Пашинян
Сделал заявление о том, что он согласен на то, чтобы Карабах был признан азербайджанским,
готов это признать в случае гарантии безопасности, которые Баку должны будут дать Еревану
и, к самой главной, жителям на горного Карабах.
И эти гарантии, конечно, будут обсуждаться здесь, в Москве.
Хорошее решение, плохое решение.
Мы посредники, да, стороны должны договориться.
У нас есть свои интересы, но мы будем стремиться к миру.
Как и в этом конфликте, мы будем стремиться к миру,
но здесь с другим способом, уничтожая террористов.
Товарищ генерал.
Далековато нам до мира откровенно.
То, что мы к нему придем, это неизбежно.
Но ведь в чем праздок Ходаковский, Саш,
что штатная, усиленная танковым взводом именометной батареи мото-пехотная рота вражу на силу Украины,
но точно не диверсионно-разветлённую группу.
Ну да.
И задача, что у них было, не просто зайти по хулиганить,
забрать районный центр Грайбурн, там закрепиться, потянуть резервы,
тем самым блокировав наш силу на Белгородском направлении.
И только мужество и героизм воинов, даже при той излишней суете, которая была в первые часы боя,
мужество и героизм, повторю, наших воинов, наших силовиков, полиции, разговорные.
Они позволили первое, не дать им выполнить эту задачу,
позволили выиграть время для того, чтобы подошли резервы,
и позволили, что, блокировать и разгромить всю эту банду.
А если об этом не случилось, мы сейчас бы их усиленно выковыривали с целого города.
Это тоже правда.
Поэтому мужество и героизм наших воинов, как я это подчеркнул.
Второе, мы уже три недели знали, что украинцы потянули силы средства в Белгородское направление.
При этом все это, конечно, страшные последствия от того, что мы ушли из Харьковской области.
Давай, Оля, договорю, хорошо, это я согласен полностью, да.
Второй момент, который довольно-таки серьезный,
мы знали уже три недели, что они туда потянули.
За последнюю неделю в день было до 80-ти обстрелов в Белгородской области,
до 80-ти, я вас тут рассказываю.
И не понимать, что эти роды полезут.
Да, сегодня для украинской армии это не основное направление ударов,
второстепенно, основное для них херстоно-запорожье.
Есть чего уж, что в грехах таит, все об этом знают.
Но ведь они полезли и говорили, что это ДРГ, это чистейшая война.
Теперь второй момент.
Но и этого бы не случилось, если была бы организована территориальная оборона.
Про это язык сломали говорить, что сегодня при граничных районах необходимо
сделать при каждом населённом пункте вооружённые отряды,
причём мужикам не нужны танки БМП-оруди и миномёты.
Им нужно стрелковое оружие и противотанковое средство.
Элементарно, которые должны быть сведены в сводные отряды
под едином управлением в каждом университальном образовании и в общем регионе.
А как он с Берданкой против Макс Про?
Против чего?
Против броня автомобиля.
Еще раз говорю, нужно стрелковое оружие и противотанковое средство.
То есть противотанка выстрелится, это противотанка, управляемые ракеты и гранатометы.
Понимаете?
А научить людей быстро пользоваться птурами.
Я вас уверяю.
Но тогда армия не живет.
Сейчас минуту.
Птурами можно пользоваться за сутки научить.
Я по себе могу сказать.
Самое простое это птур.
Навел, выстрелил, забыл, чтобы понимать.
Местные должны делать.
А почему бы нет?
Почему?
Вот мужики стоят здоровые, у них ни оружия, ничего, они оттуда ушли, они в состоянии защищать.
Белгородск в области, кто не знает, народом бунтует.
В чем они говорят?
Мы готовы защищать, дайте оружие.
Мы готовы защищать свои села.
И переследующий момент.
Просто на секунду, это важно.
А пограничники не способны защитить наши пограничники?
Пограничники были способны тогда, когда были пограничные войска.
Но, по-моему, из-за памяти в третьем году они провели реформы.
Когда ты говоришь про собак, нет собаку пограничников.
Вывели их.
Осталась пограничная служба.
Признали неэффективными?
То есть были пограничные войска, была войсковая система.
У них были свои оперативные мобильные группы.
По нашему стрельковую баталью, которые могли моментально выдвинуться на любое направление.
Оперативно-маневренная группа, правильно, Михаил Михайлович говорит.
До подхода чего? Воруженных сил. Это все было.
А сейчас там максимум пропорщик, максимум технических средств окраду, это просто служба.
Вот и все на данном этапе. Это тоже правда, голимая.
И мы уже говорили, что пограничные войска надо вернуть, причем это не проблема.
Это можно сделать очень быстро и эффективно.
Там просто есть в интернете, мы не всё можем показать, кадры, погрант перехода, и его снесли к чертовой матере.
В прямом смысле этого слова. Я имею в виду высыл.
То есть это же недорогая, это в шли на выступление и били прямой наводкой.
Правильно? Да, с танка.
Танка.
Так же. До 4 танка было.
И переследующий момент, который довольно серьезно отменили режим КТО.
Для меня это было как счастье.
По той простой причине, я пока не понимаю, почему в мире, я постараюсь разобраться, но пока для меня это загадка.
Частье введения режима.
Вот вели правиль.
Конечно.
И когда мы говорим про пустое режим, машины забираем, вход в жилье, все остальное, это все хорошо.
Главное, что там было единое руководство и руководило это федеральное службу безопасности, у нас по закону так.
Так, да?
Так.
Все.
И в этот момент все подчиняются одному руководителю.
Создаются оперативные штабы понесло.
Сейчас кто отвечает за боролой благородской области?
Опять губернатор, который будет отбрехивать в эфире.
Двое суток, потом начинается комментария уже у всех остальных.
Это же правда.
Ну правда же, а это не губернатора тема совершенно.
А какой у него ресурс-то? У него как раз ресурс-то?
Да, это не губернатора тема.
И вот здесь напрашивается четкие решения.
Нет, нет, мы когда говорим отбрехиваемся, мы не имеем в виду, что Глотков в чем-то не прав, он в режиме реального времени.
Он все прав.
Он 15-20 минут сообщал, но что он может сделать, он не военный человек, конечно.
Да, у него ресурса нет. И перенал понимать, когда мы говорим про терабороны, должны быть штабы терабороны.
кто им подчиняется, конкретно, это все части Погран-Войск,
это Росгвардия, это части Министерства обороны, это ФСБ,
это те вооруженные отряды, которые есть.
У Беларусов даже сейчас охотничещее общество,
охотничещее общество с Берданком, про которого ты говоришь,
они полностью на территории Беларуси свировали с охотничьего общества
сводные отряды охотников для защиты своих населённых пунктов.
И это сила.
Это сила.
То есть вот эти моменты их надо говорить.
А теперь то, о чем вырела Леквитович.
Я постараюсь по военному, это дело немножко разложить.
Он сегодня говорит о том, что мы идем по сценарию Соединенных Штатов Америки.
Дали джевелины, мы боремся с джевелинами.
Дали баррактарами, мы боремся с баррактарами.
Дали ракеты Хаймерсы.
Мы боремся с Хаймерсами.
Сейчас дали дальние ракеты, сейчас дадут самолеты.
А нам надо, наоборот, чтобы не мы отвечали на те угрозы, которые нам противопоставляются.
А они, металлис, не понимают, что делать дальше.
Асимметрию надо. Асимметрию надо.
Да. Что делать дальше? Вот о чем говорил Олег Петрович сегодня.
И когда мы говорим, что надо...
Нападем на Техас.
Техас не надо.
Вот у нас есть стратегические ядерные силы, которые держатся в территории Америки.
Но я напомню, что у нас через пролив Аляска.
Аляска.
Понял.
И у танта наши оперативные ракеты и скандеры болезнь баллистическом, крылатом.
Они вполне в состоянии вычислить оляску дотла.
Почему-то много не надо, пару бригад хватит по-самой уши.
В одной бригаде 12 пусковых, по две штуки на каждые 24,
просто в боезапас.
А зачем?
48 на бригаду.
Потому что сегодня...
Чтоб боялись.
Пока не будет прямой угрозы территории Соединенных
Штатов Америки, вот этот беспредел будет продолжаться.
И от того, что мы, на Украине, мы поразим цели, я полностью
Я согласен, что надо командный пункт разбить, но чтобы забить защищенный пункт управления Зеленского,
я вас уверяю, его устроили при советской власти. Он рассчитан на прямое попадание, что ядерные бомбы.
То есть там не одну туда надо воткнуть, чтобы его завалило. Это было четко для понимания.
Поэтому сегодня мы разбиваем ненависть в Украине. Да, это и есть к нацистам.
Но не они сегодня, вот к этим друзьям, которые на Аляске надо не развивать, это они все это дело творят.
Вот этот Чучело, который с улыбкой говорит про Белгород, только что вы его показывали.
Вот это главный момент, который сегодня есть.
И только неизбежность уничтожения Соединенного Штатов Америки даст нам мир, по который мы сегодня говорили,
а точнее, нашу победу, другого варианта нету, все остальные-то пешки-шестерки.
Я немножко не могу поспорить своим коллегам старшего, намного меня,
не весь мир против нас, против нас Соединенные Штаты, их шестерки.
А весь мир с нами, это тоже правда.
Нами весь мир.
У медведя лапаса с утра до сна этих гадой елки-палки.
Ни фига так у них не получилось.
И поэтому сегодня Мишусин в Китае себя вполне уверенно чувствует.
Неся что, благо, как для Китая, так и для нашей Родины. Победим.
В этом нет никаких сомнений, надо ли уничтожать оляску, прямо сейчас вопрос, конечно, корный,
но складывается полное ощущение, что мы в самом деле бьем, словно бы, по хвостам,
пытаемся догнать, а надо работать на опережение. Буданов в самом деле, словно бы,
даже не оглядывается, а должен быть давным-давно уничтожен. При этом приходят снова новости
из Белгородской области, губернатор Гладков, еще раз низкий поклон, в самом деле,
Каждые 15 минут обновляет информацию по обстановке в рефронтовом регионе.
Война в самом деле перенесена на территорию Российской Федерации, причем в тех границах, которые признают даже Запад.
Так вот Гладков только что сообщил, что в результате нападения в СУ на территорию Российской Федерации
в общей сложности пострадали уже 13 человек. Ранее сообщалось, что 10. Один мирный житель скончался.
Вернем через минуту.
Итак, Россия не начинала войну,
а пытается прекратить войну против русского народа,
который за историческое несправедливость
оказался за границами нашей Родины.
Донбасс уже 9 лет отражает нападение на проживающей регионе людей,
заявил сегодня Путин на церемонии вручения Высших Госснаград.
Президент подчеркнул, что русский народ всегда готов защищать свою страну,
а государство гордится участниками спецоперацией
в Екатериненском зале Кремля-Путин наградил орденам мужество.
Капитана спецназа Росгвардии Дмитрия Александровича Распутякова.
Александр Гаврилевич Холесов был удостоен звание Героя России
за то, что не только выполнил боевую задачу,
но и вывесы с подопстрела раненых товарищей.
Нам часто говорят, и мы слышим, что Россия начала какую-то войну.
Нет. Россия, с помощью специальной военной операции, пытается прекратить эту войну,
которую ведут против нашего народа, часть которого в силу исторической несправедливости
оказались заграницами исторического российского государства.
Но от этого они не перестали быть нашими людьми, и Россия делает всё для того, чтобы защитить их.
И, конечно, будет делать для этого всё.
Россия сейчас перетывает нелёгкие времена и говорили
также о том, что никогда лёгких и не было, но всё-таки
сегодня, сегодня особый момент нашей мощной консолидации,
обострения нашего национального чувства, желание укрепить
во что бы это ни стало основой нашей духовности, создать
условия в сфере экономики, производства, воспитания наших молодых людей, для того,
чтобы обеспечить безусловное будущее нашей страны.
Сергей Геннадьевич.
Ну, конечно, горячая и основная тема на азиатских направлениях. Это визит Мишустина. Уже много
об этом говорились. Я просто хочу подчеркнуть несколько ключевых моментов. Ну, во-первых,
Завтра, конечно, основная будет встреча Мишустина и Сидзинпином и с премьером Литтяном, когда, собственно, завершится этот визит.
Там еще будет посещение ряда ведущих университетов, но сегодня то, что мы видели в Шанхайе, это, конечно, грандиозность.
То есть, понимаете, две трети правительства правильна, тысяча бизнесменов, 14 тысяч представителей российских компаний,
то есть весь бизнес, весь все правительство практически все там.
Что это означает? Это означает, следующее, первое, идет практическая реализация того, о чем договорились Сиддинпин и Путин 21 марта в Москве.
Было два заявления, одно политическое, второе, план развития кооперации 1930 года. Сейчас как бы такой материализация насечения.
Второе, долгое время с 2001 года, по-моему, когда подписали большой договор с Китаем, у нас была такая расхожая фраза, и в Китае, в России горячо вверху,
То есть политический формат на высшем уровне, стратегический партнёс, но холода внизу.
Вот сейчас происходит, так скажем, разогрев внизу.
То есть, чтобы растопить эту топку российско-китайского экономического сотрудничества,
сдвинуть эту гигантскую машину, а это очень непросто.
И мне кажется, что вот этот визит, это начало, фактически подбрасывают дрова на долгие-долгие десятилетия.
То есть конкретно что, ну торговля, понятно, за 200 миллиардов мы выйдем, это совершенно точно, учитывая рост первой портали.
Конечно, это транспортные переходы, расшивка старых созданий новых переходов.
Ну, запуск уже круглосуточно известный, переходы железнодорожные, амур, Нижнелединская Тунзиана и автомобильная Благовещин КХ.
Но не только это. Понимаете, ведь проблема в том, чтобы Китай экономически, а главное инвестиционно,
вошел, ну, частично заменил ушедшая западная компания, где-то российско-китайская совместно,
не где-то, а Мишустин говорил, что и в китайских открытых зонах.
Китайские инвестиции, и в целом в России, и особенно на российском Дальнем Востоке.
Ну, Евгений, я думаю, очень хорошо знает эту тему.
То есть, понимаете, проблема в чём? Ведь с 2015-го у нас было 23 так называемых территории опережащего развития. Торы.
Их 23. Ну, они точечные. Ну, как бы российский иностранный бизнес в пандемию обнулилась.
Сейчас речь идёт о том, чтобы создать, ну, она называется М-Тор, то есть Международная территория опережащего развития, включающая четыре российских субъекта.
еврейскую амурскую и плюс Приморский, Хабаровский края. На нулевой налоговой ставке по прибыли, по земле, по
недвижимости и так далее. Но принципиально важно под продукцией, то есть резидентов и
китайских и российских, под продукцию технологическую, причем список правительства со мной. Это очень
важно. То есть мы с полтора миллиарда инвестиций китайских накопленных, это копейки,
ну, можем выйти на 20-25 ближайший период, и, конечно же, углеводороды, энергетика, это все обсуждалось и будет обсуждаться.
Конечно, то, что вот Костин сегодня в Шанхай сказал, на 200% поднялись банковские сделки России и Китая,
но здесь, конечно, очень важно то, что кроме 70% потолка рубльюанев торговли,
Очень важная задача совместимости вот этой российско-китайской банковских платежей.
И, конечно, России нужно входить в систему CIPC,
то есть китайская платежная банковская перевода,
это глобальная система, это, конечно, не аналог с ВИФД, там есть свои проблемы,
но уже 23 российских банка в этой системе.
То есть масса проблем, ну плюс еще гуманитарка, плюс вопросы,
конечно же, с такими более широкими вещами, как, значит, продвижение Российско-китайских
совместных проектов на территории России. Вот если всё это суммировать, можно сказать, что да,
Мишустин, его команда в Шанхае и в Пекине начинают этот мощный процесс структурного поворота,
реального поворота России-Китай. И на этом фоне, конечно, вот то, что Блумберг пишет,
Ещё более обострояется ситуация за глобальное первенство Симёрки и российско-китайского центра, причём я добавлю, что фактически речь идёт за третье страны, за как бы нейтральные страны Южная Африка, Бразилия, где у России и Китая колоссальное есть преимущество и Брикс и Шоц.
Ну и конечно поворот углеводородов дешёвых на Индию и Китай, российских, и это тоже меняет общей ситуацией в мире.
Вернемся.
Именно барон и Россия сообщили, что прорвавшиеся в Белгородской
область нацисты были заблокированы и разгромлены в результате
проведенные в регионе Конфер террористической операции,
ликвидированные более 70 террористов на ваших экранах,
уничтоженные диверсанты.
Под витой 4 БМП, 5 пикапов в СУ, после этого режима
Петлона в территории Белгородской области был отменен.
Сообщил об этом губернатор Галабков.
По его словам, украинские террористы убили одного
жителей села Казинка, еще 13 человек ранен.
В этих кадрах американский броневик Макс Про, который
атаковал Белгородской область, теперь он не просто трофейное
доказательство участия США в войне против России.
Здесь же 6 РПГ М-136, пулемет М-240 и несколько коробок с патронами.
Российские пограничники их находят в лесу.
Один бахнул, второй, третий, вот это третий сюда прилетел.
Хожу за осколки, собираю. Никто не пострадал, но вот это пострадало только крыша,
тут окна и вот эта забора соседки.
Это были ненаметом, да? Наверное, скорее всего снаряды.
Да, прилет был. Так грохнуло, что я аж трясел.
А ты где был тут?
На той стороне речки. Километры отсюда.
С 6 до 11 утра область под массированным обстрелом.
Пункт пропуска обстреливает из танков.
Это с БМП, похоже.
Ровно в 12 открывают огонь по селу Казинка, выпуская 59 мин.
В 12.30 из Харьковской в Белгородской области
входят пехота и около 10 единиц военной техники.
На этих кадрах непосредственно перед прорывом
не только американская бронемашина International Max Pro
в недорожнике Хамви, но и танк.
Рядом террористы с желтыми повязками на шлемах и рукавах.
Продолжается зачистка территория в Министерстве обороны с новыми структурами.
Мы возвращаться пока в свои дома.
Я сейчас обращаюсь к жителям Гребаронского района,
который, спасибо большое, покинывали свои жилые дома.
Время пока не стоит.
Поляне везли, потому что центральная дорога разбита.
У нас поля, там всё везде.
Кемно не видно, ничего.
Функ, а то есть стояло готовое.
Документы, медикаменты.
Ну что ещё, там бельёсменные.
Власть и региона объявляют режим контртеррористической операции.
Координации действия ФСБ Минобороны и Росгвардии
занимается национальный антитеррористический комитет.
На этом видео работа пограничников по ликвидации террористов.
Боевиков расстреливают из крупнокалиберных пулемётов.
Уничтожены 70 вСУ-шников, четыре боевые бронированные машины и пять пикапов.
Есть информация о том, что всех населенных пунктов, которые вчера,
которые зашел против них, есть двуерайных мирных жителей,
пока до них силовики не смогли дойти.
Эта задача сейчас с утра номер один.
Надеемся, максимально быстро сможем их эвакуировать
и доставить в машину лечебное учреждение.
Погибших среди мирного населения на сегодняшний день нет.
Все необходимые действия со стороны силовых структур, они проводятся.
Ждем окончания завершения контрфектической операции.
Диверсантов заметили жителей Грайварнского района,
это в 5 километрах от Украины российской границы.
Боевики вместе с техникой заняли позиции рядом с домами.
В ходе атаки на регион были ранены 12 мирных жителей, женщины и села Глотова в состоянии
травматического шока со сколками в брошной полости в реанимации. Из 10 сел, атакованных
украинской ДРГ, в том числе Глотовой, казинки, эвакуировали 100 человек,
среди них лежачие, больные и дети.
Уточняем, в каком состоянии приехали и не требуется ли экстренная какая-то помощь или
неотложная. Слава богу, вчера она не потребовалась. Все доехали хорошо, нормально. Далее обычно мы работаем
несколько дней в таком ежедневном режиме, пока люди придут в себя, пока успокоятся. Вдруг выплывут
какие-то еще неотложенные проблемы. Ночью украинские боевики продолжили терроризировать мирных жителей
области. Над Белгородом были сбиты украинские беспилотники. Дрон в ССУ сбросил взрывное устройство
на административное здание в поселке Борисова.
Киевский режим, потерпев поражения в городе Артемовск,
перешел к реализации террористических акций против мирного населения.
22 мая текущего года после интенсивных артеористских обстрелов
международного пункта пропуска казинка,
а также ряд других гражданских объектов
в горах Воронского района Белгородской области,
подразиление украинского националистического формирования
в то злость на территории Российской Федерации.
Ударом авиации, огнем артиллерии и активными действиями подразделений
прикрытия государственной границы Западного военного округа.
Национальстические формирования были заблокированы и разгромны.
Остатки националистов отброшены на территории Украины,
где по ним продолжалось наесение огневого поражения до полной ликвидации.
Уничтожено более 70 украинских террористов,
четыре боевые бронированные машины и пять пикапов.
Теперь давайте в Евросоюз, где после взрывов складов в ССУ Хамельницком
Мельницком продолжают твориться что-то странное.
Официально онлайн-карта радиационного фона въеззависла
и не обновлялась уже несколько дней с нового, заработала
вот только сегодня.
Вполне вероятно, что данные радиационных локаторов
уже откорректировали, да, а сбоя в их работе в Польском
Люблении был зафиксирован резкий, ужасающий скачок
радиационного фона, а концентрация висмута — это продукт
распада объединенного урана в воздухе вырос 6-7 раз.
Ветром, опасная частица, может разнести и по другим
государствам, и такой опасностью уже предупредил европейцев
секретарь Совбезороссий Патрушев и отметил, что
это американцы помогли своим союзничкам в Европе.
Надо, вив на Лондон, чтобы Лондон поставил киевскому
режиму боеприпасы с тем самым объединенным ураном.
Поляков тут же кинулись успокаивать, атомный агентство
страны заявила мол, ничего страшного, ни каких-то
в показателе, не обнаружено. Романский сенатор, Диану Шошокая, утверждают, что население Польши и Германии прямо сейчас паникуют.
И делает это не зря. Из-за непонимания НАТО, что произойдет, если оно вмешается в войну между Украиной и Россией,
европейцы рискуют заработать заболевание из-за радиоактивной пыли. Киев опасную ситуацию официально вообще не комментирован.
Возмущены этим даже арусофобы из немецкой газеты Бэйм.
Страшный взрыв и гигантская облака по форме напоминающая ядерный гриб.
Эти чудовищные кадры с Украины привели мировую общественность в ужас.
Все теряются в догадках, что же там действительно взорвалось.
Неужели на воздух взлетели ядерные боеприпасы?
После ракетного удара в КС России 300 тысяч на Мельницком,
на Западе Украины прозвучали два взрыва.
Видео быстро разлетелось по сети.
Сразу после первой детонации прозвучал еще один мощный взрыв.
И украинская сторона при всём при этом до сих пор так и не удосужилась
официально прокомментировать кошмарные взрывы.
Версии, впрочем, не заставили себя долго ждать.
Быстро распространился слух, что в ходе удар был взорван склад снарядов с обеднённым ураном.
На Украине якобы сразу же подскочил уровень радиации.
Согласно ещё одной версии из ракетного удара русских,
на складе разорвались снаряды на сумму от 500 миллионов до 2 миллиардов долларов.
Мне жаль вам это сообщать, но уже произошел ядерный взрыв рядом с нами на Украине, я скажу вам, где это было.
На складах ядерных боеприпасов НАТО на Украине.
К Хмельницкой области расположены в 230 километрах от восточной границы.
Эта акция вызвала раздражение в Польше и Германии. Население нервничает.
Мне позвонил один генерал и спросил, почему я молчу.
Я отправил мне новость радиации и ядовитая урановая пыль
дошла до Польши 15 числа со склада боеприпасов, пораженного
русской ракеты Кинжал.
Это подтверждает агентство, по окружающей среде в
Польше.
Мы сейчас говорим о реальных данных.
На этом складе были танковые снаряды с обедненным ураном,
предоставленной Украине-Великобританией.
Байеприпасы стоимостью 500 млн. долларов.
«До Мария, Британия муниція в valuаре
de approximativ 500 млн. долларов».
Уровни радиоактивности показаны на графике,
были измерены университетами в Польше.
Это указывает на то, что пыль от урановых байеприпасов
была разнесена ветром из Кмирницкой области в Люблен,
и в течение двух дней она прошла расстояние в 400 километров.
Те, кто был на открытом воздухе и дошал пылью,
будут страдать серьёзными заболеваниями.
«То, это, потому что НАТО не понимает.
что произойдет, если оно вмешается в войну между Украиной и Россией.
Зампрец авбезороссия Медведев заявил, что НАТО не серьезно относится к возможности
ядерной войны, иначе Альянс не поставлял такого опасного оружия Киева. Слово Медведева
подтверждает британский приньер-сунок. Зайвил, что якобы весь Запад в долгу перед Украиной,
ведь Путин хочет всех на Западе уничтожить. Не отстает от Лондона Брюссель, глава евродипломатии
Борель заявил, что ЕС уже предоставил Киеву помощь на 65 миллиардов евро и намеренно
в этом качестве.
Но вот об украинском тиракте
в Белгородской области Борель якобы
не слышал заявленным журналистом
после небольшого инструктажа
от своей помощницы.
Для убедительности даже перепутал
Белгород с Белгорода.
В Газе в США тоже делают вид, что
ничего не знают. Предлагают спрашивать
у киевского режима,
ну а то, что за два дня до проникновения
в Белгородской области украинских
террористов, при граничной районе
американский коммерческий спутник компании Максар,
видимо, совпадение.
Что происходит в Белгороде?
Как вы можете это прокомментировать?
Где происходит?
В Белгороде.
Это российский город рядом с российской украинской границей.
Есть ли у вас какое-либо представление о том,
что там происходит и о последствиях этого?
Я бы направил вас за информация к Пентагону
или, конечно же, к украинскому правительству.
Кадра колонна украинских боевиков за несколько часов до прорыва в Белгородской область.
Американские бронемашины, интернашену МАК, спровне, дорожники Хамви и танк как минимум 8 единиц техники.
Рядом террористы с желтыми повязками на шлемах и рукавах.
Неонатысская группировка публикует видео перед диверсией, причастной с Киева к организации вылазки диверсантов,
подтверждая официальный представитель американского госдепа Миллер.
Итак, в Белгороде есть подтвержденные сообщения,
и изображений в интернете того, что там использовалась американская оружие.
Поддерживатели в применении американского оружия на территории России.
Мы очень ясно дали понять украинцам, что мы не поощряем атаки за пределами границ Украины.
Но я считаю, что важно напомнить миру, что именно Россия развязала эту войну.
Это Россия продолжает совершать нападение.
Власти региона объявляют режим контр-террористической операции.
Координации действия ФСБ Минобороны и Русгвардия занимаются
национальный антитеррористический комитет.
На этом видео работа пограничников по ликвидации террористов.
По предварительным данным, в ходе боя уничтожены 39 вСУшников.
Захвачена вражеская бронетехника.
Украинская и российская стороны подтверждают информацию,
что к северу от украинской границы, недалеко от Харькова,
в Белгородской области произошел какой-то диверсионный инцидент.
Совершенно ясно, что это новый важный фронт в этой войне.
И мы очень внимательно следим за этим.
Это первый случай, когда мы получаем подтверждение от украинцев
о том, что, скажем так, поддерживаемая Украины организация,
военная организация провела открытые военные действия
против России на российской же территории.
В прошлом мы были свидетелями тайных военных операций в российском тылу, здесь, на Украине.
И секретные деятельности внутри самой России.
Диверсанты заметили жителей Граевернского района.
Это в 5 километрах от Украина российской границы.
Боевики вместе с техникой заняли позиции рядом с домами.
В ходе атаки на регион были ранены 10 мирных жителей.
На западных телеканалах Тирак называют оборонительным нападением Украины.
Линия которой придерживается Киев, что он действует обранительно, не нападает на российскую территорию на данный момент. Насколько это верно?
Это зависит от того, что именно вы определяете как защиту. В некотором смысле это можно было бы рассматривать как обранительную операцию, потому что это мешает русским наносить удары по украинским городам. Но Россия, вероятно, воспримет это как эскалацию.
Вон, ничего об очередном теракте киевского режима не знают.
Об этом в ходе брифинга заявил представитель генерального секретаря организации Дюжарик.
Советник Байдена Пунацбезопасности Салеван в ходе интервью на CNN говорит,
что Белый дом не против ударов Украины по российской территории
и только поддерживает старание Киева по возвращению Крыма.
Считаете ли вы, что Крым является частью Украины?
Конечно.
Считаете ли вы, что Украина должна иметь оружие, которое может достичь российских целей в Крыму?
Мы не ставили ограничений на то, чтобы Украина могла наносить удары на свои территории,
в пределах своих международно-признанных границ.
Так сейчас выглядят российские обороны в Крыму,
две линии укреплений с траншеями, колючей проволокой, противотанковыми зубами дракона и огневыми позициями.
Это изображение западной части Крыма. Вы можете увидеть зубы дракона, тянущиеся вдоль побережья Черного моря.
Дальше на север видно бункер, а также вот эту траншею, которая, по оценкам BBC, тянется на 15-мире вдоль побережья.
Там также есть штабелядров для укрепления траншеи, чем сейчас и занимаются русские.
Это укрепление здесь могло бы быть использовано танком или бронетранспортером для стрельбы в сторону моря.
в сторону моря, хотя мы должны подчеркнуть на далеко не ясно,
если у Украины возможность атаковать Крым с воды.
По сути, мы приближаемся к русско-украинскому конфликту,
который будет сосредоточен вокруг возможности Украины захватить Крым.
Русские будут обороняться.
Усилия по поставке на Украину F-16 сейчас один из главных приоритетов
заявили в американском гостепе. Реализация плана начнется в ближайшие месяцы. Первый страной,
который передаст киеву истребители, могут стать Нидерландой, пишет газету политикор.
Если мы посмотрим на Европу и Норвегию, их лод из 64 Ф-16 уже был выделен из эксплуатации в
прошлом году, а голландцы избавятся от 24 самоближающих будущих, что могло бы обеспечить парк самолетов
для украинцев. Но суровая реальность такова, что несмотря на усилия, американцев по сокращению
сроков лётной подготовки. Украинским пилотам всё равно потребуется около четырёх
месяцев, чтобы пройти курс, и они не появятся в течение этого времени в театре военных действий.
Ответственность за решение поставить киеву истребителя F-16 Байден возлагает на Европу,
об этом пишут газеты «Хандельсблад». И здания подчёркивают,
чтобы шинтон передавать свои самолёты, по-прежнему не собирается.
Они переживали из разговоров по поводу F-16 в течение многих месяцев, и теперь всё-таки решили пойти дальше.
они согласовали обучение на F-16.
Что ж, это решение, которое можно было бы принять 6 месяцев назад.
Правда, в том, что если бы они начали готовить пилоту F-16
6 месяцев назад, тогда эти пилоты смогли бы сесть в эти самолеты этой весной.
Я понимаю, необходимость избегать прямой конфронтации с Россией.
Базироваться F-16 в случае их передачи будут исключительно на Украине.
Управлятьями будут только украинские пилоты, заявил министр ВВС США Фрэнн Кэндл.
Однако по его словам, поставка истребителей не переломят ход боевых действий в пользу Зеленского.
Я думаю, что F-16 это сигнал от Соединенных Штатов и наших союзников, что мы готовы играть в долгую,
именно потому, что сроки поставки истребителей F-16 длительные.
Это сообщение ответ на то, что Путин отчасти надеялся, что мы поддержим украинцев в этом наступлении,
а затем все устанут с нам жать их. Я думаю, это посылает сигнал, сигнал об эскалации Запада.
Как далеко может зайти НАТО и Запад в снабжение Украины оружия?
Это может продолжаться так, как сейчас и возможно.
Если мы посмотрим на другие конфликты, такие как Афганистан в 1980-х годах,
американцы долгое время поставляли широкий спектр оружия муджахедом в Афганистане.
Так что независимо от того, является ли Украина страной НАТО или нет,
это не влияет на скорость или продолжительность поставок оружия европейскими странами.
Поскольку сроки поставки истребителей F-16 на Украину приближаются,
видимо в этих целях, опять-таки в составе наших воздушных космических сил,
дается группа шторм для борьбы как с этими истребителями,
так и для ударов по особо важным наземным объектам.
И вот на этом вопросе я хотел остановиться немножко поподробнее. Тут не в плане.
Спасибо Бог, подсказок нашим военам или каких-то рекомендаций.
Просто рассказать поподробнее, при каких условиях действия эти группы будут очень успешными.
Конечно, должна быть создана, вероятно, подразделение для маневренного воздушного боя на истребителях Су-35
с летчиками высокого класса. Наверное, не ниже первого, если и речь идет об элитном формировании в составе воздушных космических сил.
Это первая.
И ударная группа в составе самолётов Су-24М Су-34.
Но дело в том, что вот успешность действия авиации, она зависит
не только от наличия авиации, летчиков, тут ещё очень
важные вопросы.
Это, например, создание полеуправления соответствующих,
потому что вот без этого вопроса успешность никакая
действия, никаких групп не будет гарантирован.
То есть надо вывести, например, самолёт в окрестности
цели противника, поставить ему задачу, то есть осуществить
наведенческие задачи. Это только за счет средств радюкционной разведки и за счет самолетов дальнего
радюкционного обнаружения и управления. Вот американцы к этим вопросам относятся очень щипетильно.
У них на каждом авианосце не меньше четырех самолетов дальнего радюкционного обнаружения и управления.
Именно они предназначены для создания поля управления. Опять-таки действия ударных групп должны быть прикрыты
и самолетами РЭП, и наземными средствами батальонами РЭП-С,
и ударами дальней авиации, которая будет наносить, например, их
по оппозициям радиоксонных рот противника, стартовооппозициям
зенитеракетных дивизионов.
То есть это такая большая комплексная задача,
а не только там формирование летчиков, самолетов и урав вперед в бой.
То есть надо это полностью продумать, прикинуть.
И тогда только вот это действие группы «Шторм»,
как говорится, они золотыми буквами впишут свою историю,
в историю воздуш... свои действия в историю воздушных космических сил.
То есть к решению любого вопроса надо подходить вдумчиво и комплексно.
Это опять-таки не рекомендация, все-таки делается.
Это просто рассказать об этом немножко поподробнее,
как все-таки это делается на практике.
А что, нужны новые авиационные подразделения?
У нас есть же и элитные авиационные эскадрили.
Дело в том, что, например, что такое авиация?
Авиация — это, как правило, например, истребительный авиационный полк
или бомбардировочный авиационный полк.
А если какая-то особо важная задача, и во время войны так было принято,
то комплектовались, например, какие-то подразделения,
ну, летчиками по выбору, по отбору,
и вот именно это для того, чтобы поддержать вверх
в тех же самых напряженных воздушных боях.
То есть, это один из... и многие так делают,
во многих военно-воздушных силах,
что если вот возникла какая-то особо важная, сложная задача добиться успеха,
в которой, ну, критически важны и для воздушной космических сил,
и для вооруженных сил целым,
то действительно тогда создаются такие элитные подразделения.
Пожалуйста.
Датья, мы хотели бы обратить сегодня внимание на международную повестку.
Мне кажется,
очень интересно то, что сегодня Мишусти находится в Китае,
а Медведев находится в Вьетнаме и Лаосе.
У вас неоднократно на передаче я говорил о том, что все дипломатические усилия, все наши экономические усилия давно уже надо переключить в Юго-Восточную Азию, в Южную Америку и в Африку.
Я вот обращаю ваше внимание, что сегодня в Думе достаточно интересное событие состояло.
Сегодня государственная Дума, единогласно, приняла обращение правительству с предложением прекратить любой транзит польских грузовиков.
грузовиков. Оказалось, что до сих пор при всей турусофобии, которую Польша проявляет, более
двух тысяч автомобильных компаний Польши осуществляют свои транзитные поездки по территории
Российской Федерации. Еще и заправляются по другим ценам. Когда возвращаются пустыми, тем более,
загружая фуры, в том числе бензином и дизельным для своих нуж. Почему это знаковое такое решение?
Потому что мы всегда опаздываем и следуем в фарваторе тех решений, которые принимают наши западные недорогие.
Смотрите, Польши, что вообще творит?
У них вообще, по-моему, какая-то зоологическая ненависть к нам.
Ведь мы реально их спасли, как государство.
По Второй мировой войне 27 дней ровно было им достаточно, чтобы их, по сути дела, германская машина стерлась лица земли.
Именно на территории Польши было самое большое кодличество конслагерей,
где убивали, жгли, морели голодом, там не только евреев, где больше всего их тоже погибло,
но и самих же поляков.
И теперь мы, значит, вот получаем от них то, что они проявляют.
До сих пор у нас сохранены дипломатические отношения.
Я всегда определял 5 стран, которыми давно надо максимально понизить уровень дипломатических отношений.
Вот возьмём Великобританию, сегодня Сунок заявил, что он заявил, он говорит,
Мы должны сделать все, чтобы в этом году опередить Америку по тратам в денежном выражении военной помощи Украины.
Он подчеркивает, что мы находимся в авангарде финансирования Украины.
Они, давайте посмотрим, первые начали организовывать все лагеря по подготовке военнослужащих,
то есть боевиков, нацистов вооруженных сил Украины.
Они первые предложили и начали поставлять, поставляют, по крайней мере, танки.
Они первые поставили дальнобойные ракеты, о которых мы здесь же у вас говорили.
И сейчас они первые заявляют о том, что необходимо готовить пилотов для самолёта.
Ну, о чём с ними разговаривать?
Насколько мне известно, количество британских дипломатов на территории России где-то 55 человек, по-моему.
Видимо, такое же количество и наших там.
Ну а какой, ну зачем, кого там защищать в Лондоне?
Ну давайте, мы и дипломатов этих просто вывезем оттуда
и отправим там в Индонезию, в Вавитнам, в Лаос, в Китай,
в страны Средней Азии, где будем укреплять наше присутствие.
Мы найдем, чем им заниматься.
Ну и то же самое касается Польши.
Потому говорим об этом бесконечно.
Челночная дипломатия сейчас должна стать основой
вообще нашего дальнейшего всего развития.
Мы наблюдали там за лавром, который такие в вояже совершает.
сейчас Мишустина, Медведев и так далее.
С этими странами, включая прибалтов или трибалтами, как их сейчас называют,
надо уже прекращать и понижать максимально уровень дипотношения.
Что касается событий в Биолгороде,
но информация достаточно ограничена пока до сих пор.
Трудно делать какие-то выводы, что это было,
меньше всего я хочу использовать.
Вы, как офицер, сделайте выводы.
Для меня так, это была такая определенная разведка боя.
Потому что все-таки ДРГ, я не думал, что это ДРГ было.
Я бы даже не назвал это какой-то диверсионной группой.
Это воинское подразделение, ждуста человек, это целая рота.
Немножко даже удивительно, по сути, это такие смертники были,
как вообще не решились на это.
И безусловно, я думаю, в момент их захода на территорию Белгородской области
через системы спутниковой связи, другими какими-то системами наблюдения, наверняка наблюдали, как действуют вооруженные силами,
Министерство обороны, Росгвардии и так далее. И правильно образом отмечало.
Я поэтому хочу поддержать некоторых своих коллег, которые сегодня в Государственной Думе выступали,
а где территориальная оборона-то у нас? Я, честно говоря, был всегда уверен,
что какие-то мероприятия в этой связи проведены. Значит, мне кажется, не проведены. Там все-таки
и достаточно, в мужской населении, в достаточном количестве находятся.
И как бы ни говорили, абсолютно правильное решение,
что они должны быть вооружены с релковым оружием, гранатами,
ручными противотанками, гранатометами, может быть не пурами.
А если друг на друга пойдут?
Они друг на друга не пойдут.
Слушайте, год прошел уже, можно было создать некую схему такую.
Я не знаю, мне сейчас сложно говорить, как именно должно было быть построено,
но я думаю, об этом стоит совершенно серьезно задуматься.
То есть не получится бесконтрольный раздач оружия? Кому?
Ну, если...
Какие обязанности? Какая ответственность?
Должны ли они вставать и пытаться танки останавливать?
Там американские бронемашины, мы же видели 100 человек в порядке, 11 единиц боевой техники.
Послушайте, это наши земля, это наши люди, которые живут на этой территории, в деревнях, которые знают прекрасную территорию.
Ну, наличие у них оружия, они, конечно...
они конечно не решат глобальную задачу, но тем не менее я считаю все равно
работа с территориальной обороны должна проводиться соответствующим и это мы
должны сделать такой серьезный вывод в этой связи а что касается что нам дальше
делать? просто на секунду тераборона она не отменяет необходимость войсковых
подразделений в этих регионах, при фронтовых, где мы видим на что теперь
способит этот тракт. от границ Белоруссии до, я не знаю, до Крыма это же тысячи
все равно должны быть вооруженные какие-то подразделения.
Они, безусловно, не решат свои задачи.
Но это заставляет нас об этом задуматься.
Здесь нельзя, причем я не думаю, что здесь надо кого-то обвинять,
и в чей-то огорут камни кидать, почему об этом раньше никто не подумал.
Мы с каждым днем, с каждым месяцем понимаем, где какие ошибки мы допускаем.
А что касается, что делать,
слушайте, но сегодня неоднократно все вспоминают фразу президента
во время чеченской компании о том, что надо уничтожать террористов даже в сортире.
Слушайте, ну посмотрите в соцсети.
Киев живет такой вообще хорошей жизнью, просто прекрасный ресторан.
Слушайте, я брал интервью у американского наемника Джона Макентайра.
Телеканале Звезда мы показывали, я с ним два с половиной часа разговаривал.
У меня говорит, Киев это вообще глобальный публичный дом.
Там всех, извините, шлюх со всего мира собрали.
И наемники, и те, кто в отпусках в высовышники, просто приезжают и отдыхают.
У них плакаты висят с фотографиями дам и телефоны.
Это глобальные публичные дома.
И поэтому, ну да, наверное, бункер Зеленского вряд ли можно уничтожить.
Он советский, он предназначен для отражения ядерного удара.
Я считаю, мы просто должны охоту устроить на лидеров.
Почему мы по-зеленскому не бьем?
Поэтому буданому, этому вообще негодяю, и по всем остальным,
хорошо сейчас информация по залужному, пока противоречивая.
Надеюсь, все-таки его наша ракета достала.
Поэтому здесь мы должны быть более агрессивными, я считаю.
Мы никаких при этом террористических актов совершать не будем.
Мы отвечаем в адрес террористов.
И уничтожать их должны в любом месте их нахождения.
Я думаю, такие возможности есть.
Пожалуйста.
Ну, я все-таки остаюсь при своем мнении, что ракетный удар по Аляске будет означать запуск уничтожения человечества и нашей планеты, и здесь никаких иллюзий мы не должны питать.
И я многократно говорил, что нас будут постоянно затаскивать в эту ситуацию, повышать ставку.
Ну, то есть, по Благородской области можно, как мы теперь понимаем, а по Аляске нет, это шаляска? Так что ли?
Вот про это я и говорю, то есть, безусловно, когда происходят такие события,
все чаще и в этой студии, не в этой студии задают естественный вопрос.
Доколе, ну и так далее.
Ну еще, я повторяю, мы все-таки возвращаемся к этой ситуации,
когда... То есть, Запад, фактически, нас спрашивает,
ну что, ребята, вы готовы применять ядерное оружие?
Честно говоря, да.
Вот. А мы, соответственно, должны тоже осознавать,
что применение ядерное оружие, еще раз повторяю,
ведь справедливо говорится, что речь-то не про Украину,
а про тех, кто управляет Украиной.
Соответственно, уже мы открыто говорим, что надо применять оружие против тех, кто управляет Украиной.
А не про там веселые дома в Киеве, верно же?
И вот тут, естественно, возникает вопрос.
Готовы ли мы на себя такой...
Я просто этот вопрос задаю.
И просто мы должны, вот когда так смело рассуждаем на тему, там применим,
вдарим, мы должны вот это тоже понимать.
На мой взгляд.
Можете продолжать кидать у меня гнилые помидоры.
Никто вас камни не кидает, но эту опцию нельзя исключать.
Чем выше эскалация, к сожалению, к сожалению.
Проблемы...
И у нас мер реагирования все меньше остается.
И, действительно, проблемы еще хуже.
И мы уже абсолютно...
Сознательно, сознательно затаскивают эту ситуацию.
Всегда напоминаю с минимарандом подписанной Путиным и Си.
Здесь, в Москве, совсем недавно.
Один из первых пунктов ядерная война никогда не должна быть развязана.
Согласен.
Мы при этом договорились до того, что наши жители мирной Белгородской области должны быть вооружены птурами и противостоять украинской армии.
Но при этом, ну как же мы же адекватные люди?
Мы же не будем наказывать американцев, а вдруг чего?
Но тоже странно.
Но тоже странно.
Я просто напомнил и о другой стороне этой медали.
Но поскольку пока еще Аляска существует, существуют и доллары американской экономики,
и я все-таки надеюсь, что мы в ближайшую неделю проведем не только в размышлениях ядерном конфликте,
но и в размышлениях судьбах этого доллара, потому что продолжается аттракцион с американским долгом.
1 июня, соответственно, дедлайн. 80 миллиардов долларов осталось
наличных у казначейства Федерального. Но опять же здесь, как помните, прошлой
осенью многие в России ожидали, что Европа замерзнет, и я говорил, что она не
замерзнет. Также сейчас не надо думать, что 1 июня доллары отменят. Но Соединенные
Штаты совершают, конечно, стратегическую ошибку, потому что они дают понять
То есть, на самом деле Соединенные Штаты, они все равно, даже если там 1 июня не найдется схема, они будут продолжать платить проценты, то есть там есть механизмы страховочные, там могут быть ограничены другие выплаты.
И, кстати, это было недавно, вот при Трампе ограничили выплаты работникам национальных парков, пожарным, даже Трампа однажды, при Трампе, Трампа однажды даже на прием покупал гамбургеры за свой счет.
и подчеркал, что у него нет лимитов, потому что наступил предел, госдолго его не повышает,
и он из своего кармана гостям покупает еду и напитки. Но человечество за этим смотрит,
наблюдает, вопросы задает, и поэтому опять же, переносясь в Китай, вот вы вспоминали,
действительно, сейчас обсуждали, визит Мишустина, действительно, Юго-Восточная Азия,
Но это вопрос как раз с таким страном, как Китай, мы, другие страны, Юго-Восточная Азика, Индии,
они согласны жить в мире, где доминируют доллар, где Соединенные Штаты сами переписывают правила,
устанавливают их. Я все время вспоминаю цитату Блинкина, который прямо сказал, что есть две
опции. Вы живете либо под диктовку Соединенных Штатов, либо вы живете в хаос. Вот мы сейчас
помещаем в хаос вы посмотрите как это и вернётесь к нам
это вопрос еще повторяю к нам у нас есть третий путь третия опция китаю вопрос
то есть надо конструировать вот этот самый третий путь эту третью опцию
потому что иначе действительно вот эта дилемма она порочно для нас либо
доминирование сша либо тотальный хаос игра бесправил на всех на всех
направления включая вот тот аспект который мы вынуждены обсуждать
Я надеюсь, что у нас хватит интеллекта, вот этот самый третий путь, сконструировать.
И в этом плане, конечно, наши визиты наших руководителей, в Китае, в других государствах Юго-Осточной Азии.
Еще раз повторяю, мы должны вести речь не просто о текущих поставках, это тоже важный аспект.
Но мы должны вести именно речь о новой британвудской системе, о глобальных валютах.
Потому что немного вопросов мы торгуем нефтью там с Индии.
Но мы понимаем, что рупия несвободно конвертируемой валюты у нас возникает сложность с транстакциями.
Вот если будет создан новый механизм, где доллар будет обычной рядовой страновой валютой, тогда ситуация изменится.
Как что?
Ну как сегодня рупия, например.
То есть обычная рядовая региональная валюта.
Сколько веков потребуется для достижения такого результата?
Сейчас в историческое время, как вы видите, очень спрессовано.
Мы живем в ситуации, когда годы бегут гораздо быстрее.
То, что раньше казалось, что на это нужно несколько сотен лет,
может оказаться, что этот срок можно пробежать гораздо быстрее.
Ну и возвращаясь к главной теме сегодняшнего дня, режим контртеррористической операции
отменен на территории Белгородской области.
Почему, смотрите на ваши экраны, уничтожена украинская,
как они сами себя заявляли, разведывательно, диверсионная группа, хотя была проведена
войсковая операция. Обратите внимание, это американские брони автомобилей,
и Макс, Про и Хамвей, на них написано «За Бахмут». В общем, несложно было догадаться,
что все это следствие освобождения российского города Артемовск,
трупы, обгоревшие высыушников в поэтическим соображениям мы показывать не будем.
Тем не менее, первые кадры с места уничтожения украинской ДРГ как минимум 70 террористов уничтожены.
Смотрим, кадры публикуют минобороны России.
Конечно, огромное спасибо подразделения ФСБ,
подразделения пограничников, тоже ФСБ.
Огромное спасибо всем Росгвардейцам, бойцам Министерства обороны,
которые принимали участие в отражении террористической атаки,
спокойно, методично, с минимальными потерями, разгромили, уничтожили.
Этих нелюдей и так будет скажным, кто покусится на границе нашей Родины, а мы вернемся.
Виканские пропагандисты СНН жалуются, что Москве и Пекину почему-то не понравился самый большой семерки,
на котором коррективный запад и Япония, примкнувшая, распространяли ложь России и Пекине. Смотрите.
Пекина Москва раскритиковали страны Большой Семёрки после того, как их лидера обвинили Китай в
экономическом принуждении, а также пообещали вести новые антироссийские меры. Китай подверг резкой
критике страны Большой Семёрки в особенности принимающую страну Японию и даже вызвал
японского посла, выразив Димарш из-за дискуссии по поводу Китая, проходивших в рамках встречи
семёрки в Хиросиме. Одним из главных тем встречи были
увеличивающаяся агрессия Китая и война России на Украине.
А вот некоторые заявления китайского министерства иностранных
дел, сделанных вчера поздно вечера.
Япония, будучи страной, принимающей большую семёрку,
сговорилась с остальными странами, чтобы оклевитать
Китай и подвергнуть его нападкам, как посредством
определённых действий, так и в заключительном коммунике.
И Китай и Россия раскритиковали заявления, сделанные на самете.
Министр иностранных дел России обвинил страны Семёрки
в потакании своему великолепию, и в том, что они пытаются
сдержать Россию и Китай.
Китай же обвинил страны Большой Семёрки в попытках
разрушить международный мир.
Переносимся в Пекин, наш сапкор в Китае Александр Балецкий
прямой связи. Александр, следим за большой
правительственной делегацией.
Ну, вы знаете, что сегодня пишет вообще китайская
пресса. Китайский таблоид Хуантью Шибао вынес
даже в заголовок такую фразу. Китай и Россия поддерживают
частые контакты на высшем уровне, устойчивые к внешним
раздорам. Ну, вообще понятно, о чем речь, как раз
он сейчас в свете заявления небольшой, семерки. На Китай
же коллективный запад тоже давит, ну и на Россию
тоже. Поэтому часто встречи на высшем уровне, по мнению китайцев, демонстрируют стабильность,
большой потенциал и сильное развитие в китайских и российских отношениях, которые не подвержены,
как пишут китайцы, внешним шумам, которые пытаются посеять раздор между двумя странами. Это вот,
если дословно переводить. В общем, на самом деле, вот это то, что вкратце в Китае думают о наших
с ним отношениях. Ну, сейчас в Пекине уже почти час ночи, а члены российской делегации вот только-только
добрались до отеля, при том, что завтра программа-то у них не менее насыщенная, чем была сегодня, и у
Мишустина это будет уже не только экономический, но и политические встречи. Сначала с примером
Госсове Талитсианом, а потом уже с главой Коннороссии Дзиньпином. Ну а возвращаясь вот к сегодняшнему
деловому форуму, который конечно наглядно подтвердил нашу и китайскую такую обоюдную
заинтересованность друг в друге, я вот сейчас даже не про крупный бизнес, а в Шанхай были,
наверное, главы всех крупнейших российских предприятий банков, а о чиновников. И вообще
было ощущение, что это такое выездное заседание российского правительства.
Ведь кроме Мишустина в составе делегации были и три вице-премьеры, пять министров и
множество глав регионов российских. И дело тут, конечно, не только в составе
размерей делегации, но и всех вопросов, которые сегодня в Шанхай обсуждали.
А они для российской экономики, для российской бюджеты имеют, конечно,
первостепенное колоссальное значение. Ну, во-первых, торговля. Ее объем повышается уже
два года подряд в 2022 году достиг рекордного показателя, уколо 190 миллиардов долларов.
И в этом году она точно перешагнёт отметку в 200 миллиардов.
Это вот та планка, которую определили ещё и президента России, Путина и глава КНРС Деньпин.
И вот к ней, к этой планке, России и Китай идут очень-очень уверенно.
В этом году товар оборот уже вырос почти на четверть, причём вот китайский экспорт в Россию.
Ну, по понятным причинам, его все на 150%.
Что ещё важно, это, конечно, снижение зависимости торговли от западных валют.
Почти две трети расчётов между Россией и Китаем, ведь уже проводятся в национальных рублях и юанях.
Ну и энергетика, конечно. Поставки российских энергоносителей в поднебесном нюклоне растут это и нефть, и газ.
И, как известно, сейчас решается вопрос по силе Сибири-2, там, конечно, еще очень много подводных камней, но к чему-то ведь мы точно придем.
Еще одно ключевое направление — это аграрная Россия по итогам прошлого года.
Собрала невероятно высокий урожай зерна, это 157 миллионов тонн, и с удовольствием готовы предложить часть его Китая,
которая тоже, понятно, продовольствие сейчас активно закупает.
В общем, много для обсуждения темы, расширения транспортных торговых коридоров,
в чем, конечно, китайцы, на самом деле, в первую очередь, заинтересованы,
но и наших коридоров для энергоносителей.
И тема эта взаимовыгодная, а эта, китайцы, конечно, всегда очень ценят, выгоду.
И эта выгода, подчеркивают в Пекине, возможно, только при доверительных очень отношениях.
То есть, как раз, тех самых отношений, которые демонстрируют Москва и Пекин.
Причем, чем дальше и чем больше это внешнее давление, тем связи это, на самом деле, становится крепче.
Вообще про санкционную тему Мишусин сегодня тоже говорил, говорил много китайцам, это и близко, и понятно, и знакомо, но и, как подчеркнул российский премьер, попытки Запада ослабить российскую экономику по большому счету провалились, причем, кстати, провалились они, если так рассуждать, то в том числе и благодаря китайцам, которые очень активно участвуют в поставках сейчас в Россию различного оборудования, ну и не только оборудования.
Думаю, что завтра мы, конечно, узнаем о конкретных соглашениях.
По крайней мере, сегодня в Китае премьер уже сообщил, что определено около 80 крупных совместных проектов на более чем 165 миллиардов долларов.
Ну, вот еще одна такая деталь. Сегодня в соцсетях, я думаю, у вас есть сейчас возможность вывести крупную фотографию, чтобы было понятно, о чем мы говорим.
Появились такие симки, знаете, такие вот печенья с предсказаниями, которые вот разламываешь, а внутри текст.
Так вот, китайцы, причем даже не китайцы, а украинцы нашли вот такие печенья и предсказания в них прочитали, что там написано Китай и Россия, братья навек.
Ну, я бы, наверное, сказал, что это все-таки даже, наверное, не предсказания, это ведь уже свершившийся факт.
Спасибо большое.
Шеф нашего китайского бюро, Александр Балецкий, на прямой связи из Пекина завтра Мишустин встречается с Дзиньпином.
Хорошо.
Действительно, вот насчет предсказаний,
Китай, когда смотрит на нас сегодня,
он, конечно, видит себя через пять лет
и свои взаимоотношения с США и западным миром
через пять лет, а может быть, даже и раньше.
Очень просто, вот сейчас простой пример.
В Китае не прошла аудит американская компания «Микрон».
Это крупнейший, один из крупнейших производителей чипов памяти.
Оказалось просто, что «Микрон» не смог подтвердить
свои протоколы безопасности.
если там закладки в этой память или нет.
Ну вот, и Китай просто запретил импорт продукции микрон.
И когда представители ГСД поспросили,
а вот как вы относитесь к этому, говорит,
это, конечно, полностью незаконно,
хотя вот, пожалуйста, они четко изложили правила,
по которым микрон недоступен на китайском рынке.
И с другой стороны, его спрашивают, а как же с Хуэй-Вэйем,
который, извините, имеет 100 открытых патентов по 5G,
и вы его по-прежнему подразумеваете,
в том, что он шпионит через эту тисолуку?
И он говорит, это другое, это совершенно другое, это никак не связано с запретом на микрон.
Но самое страшное, что сейчас вот еще последняя новость прошла,
что американцы, сейчас требуют от Самсунга и от Хайникса,
это два других производителя, это в Южной Корее и в Японии,
прекратить поставки чипов в Китае, на основании того, что там запрещены американские чипы.
Вот логика этого самого мира основанного направила.
Мира основанного направила.
Если хочешь, кем торговать, спроси с началого госдепа.
Абсолютно правильно.
Если вы хотите продавать свои чипы в Китай, то вы должны фактически получить негласное такое разрешение у госдепа США.
Вот вам рыночек, как говорится, порешал.
И это логика эскалации, в которую постоянно затягивают и нас, и китайцев.
Мы, значит, поднимаем ставки, а вы нет.
Вы не должны поднимать ставки.
Как же ж?
Вы же ничем не можете нам ответить.
Мы же гегемоны, а вы там какие-то, извините, якобы третисортные страны.
И я вижу, что ровно в такой же логике сейчас построено было нападение на Белгородскую область.
Чем вы ответите?
Я предложу, может быть, свой ответ.
Я человек невоенный, но я хорошо знаю историю.
И я вспомнил о том, как ответила Турция на похожий вызов, который исходил со стороны непризнанных куртских вот этих вот территорий под американским контролем в Сирии.
Когда у них начались, извините, волнения курдов Дьярбакери на своей собственной территории,
они просто взяли и отрезали кусок сирийской территории,
понимая, что на этих курдских землях нет никакой центральной домашней власти, с которой можно договариваться.
Сначала, я напомню, они сделали это в отношении ИГИЛ, когда в Альбабе провели операцию,
а потом тоже самое сделали вдоль всей курдских территорий.
И с моей точки зрения, сейчас страшные вот в этих кадрах, не разбитая техника, это нас безусловно радует, а то, что она разбита на нашей российской территории.
И как следствие, если завтра мы скажем, что 15-я, то и 20-киллобетровая зона вдоль нашей границы будет зоной сплошных минных и инженерных заграждений, как это сейчас, кстати, сделано, Запорожская и Херсонской области, я считаю, что это будет правильно.
Только не на нашей территории Зоны безопасности, а на их.
И заявление национального антирористического комитета,
обнаруженные из ята, использовавшиеся ДРГ,
транспортное средство, автоматическое огнестрельное оружие,
боеприпасы, личности украинских диверсантов, установлены.
Вернемся через минуту.
Минобороны опубликовала кадры с места ликвидации украинской ДРГ
в Белгароводской области на КП Грайварон видны три
уничтоженных американских хаиби, хамби, а также обгоревшие дела самих боевиков.
Ну и Путин провел встречу с Зоркиным, глава Конституционного суда, показал копию французской
карты, середину 17 века, составленной при Людовике 14. Ну никакой Украины на ней,
разумеется, нет, то есть карты из прошлого, но дай бог, так и будет теперь.
Обморожилось, что у нас в концовном суде нашлась копия карты 17 века.
Там нет Украины, есть в двух местах Край.
Край речи Посполитой, и Край Казакии, и Большое Царство Российское.
Но мы знаем, что эти земли просто входили в состав Ричи Посполитой,
а потом попросились в состав Московского царства.
Вот уже потом, после Октябрьской революции,
начали образовываться всякие квази государственные образования,
а советская войска стала в Советскую Украину.
Это хорошо известно.
Да этого никакой Украины не было.
