В эфире программа 60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. Начнем со срочных новостей.
Так Зеленский прокатывался в поезде с корреспондентами, а США этот прессы так сильно разоткровенючился, что наконец-то признался, а зачем он так вцепился в Бахмут?
И почему в ССУ до сих пор не отступают?
Оказывается, поражение в Бахмуте ослабит поддержку Запада,
но и тогда Украину начнут подталкивать к недопустимым,
как он выразился компромиссом с Россией.
Кроме того, сами украинцы внутри страны тоже это поражение не оценят,
деспет народ. Это кустало после отступления начнет толкать Зеленского
компромиссу лично с Путином, а это, как вы понимаете, в планы Запада не входят.
Главарь Гусдепа Бленкин накануне в очередной раз, как сейчас говорят, выдал базу, назвав все попытки прекратить конфликт на Украине циничной ловушкой Кремля.
Но еще Зеленский, попивая чайок в вагоне СВ и пользуясь случаем, снова пригласил в гости сидзинпина, который продолжает игнорировать Киев.
Для понимания Си еще ни разу не выходил на связь с Зеленским с самого начала спецоперации.
В самом бахмуте российские штурмовики продолжают штурм города, судя по потерям в рядах ВСУ,
которые все чаще отвучивают западные СМИ.
Ситуация в Артемовске достигает своей кульминации.
В городе ведутся ожесточенные бои.
ВСУ пытаются контротековать, вернуть потерянные позиции,
но такие попытки сразу просекаются российской артиллерией.
На видео одна из таких контротек, смотрите,
колонна, ВСУ из пикапов, усиленная ПМП танком,
разгромленным мощным артиллерийским огнем Вагнеровцев на радиопереговорах
мощной эмоции, сопряжения на кал войны.
Нам необходимо двигаться быстро, мы направляемся к линии фронта,
русские очень близко.
Они говорят нам, что это одна из или самая передовая позиция
на этом участке линии фронта, отсюда, до другой стороны,
и находятся русские всего около 150 метров.
Это русские ведут ответный огонь.
Солдат за пулеметом чувствуют сильное давление.
Да, ощущается. С каждым нём хуже и хуже.
Российские войска постоянно испытывают этих бойцов в ССУ.
Они наверняка готовятся к чему-то.
Снайперы, именно мётные расчёты, представляют постоянную угрозу.
Передвигаться куда-либо опасно.
В соседнем окопе мы встречаем человека с позывным таксист.
Он пошел в армию, когда война только началась.
Он не видел свою семью уже несколько месяцев.
Страшно, страшно, и думаешь, ты и о десятках, тысяч погибших,
и о тех ребятках, которым, которые были б***ь, вечером с тобой курились,
и их с аппарат часов и нет. Думаешь, каждый день думаешь.
Страшно, конечно, страшно.
Несмотря на всё это, солдаты здесь будут продолжать сражаться,
будут оборонять город до последнего.
То есть Бахмута идут две стратегически важных дороги,
по которым Россия может развернуть наступление на любом участке фронта.
На подходовых городу с восточной стороны русские сконцентрировали огромные соединения войск.
Они постоянно испытывают нас.
Критики утверждают, что Бахмут больше не стоит той цены, которую Украина платит с жизнями.
Нас везут посмотреть, как это выглядит.
Мы не можем сказать, где именно мы находимся,
только то, что бои очень близко.
Заброшенное здание сейчас является полевым госпиталем, здесь врачи работают круглосуточно,
пытаясь спасать жизни. Их присутствие почти рядом с линией боевого соприкосновения имеет решающее
значение, так как раненых доставляют прямо с линией фронта, здесь их стабилизируют,
чтобы они могли пережить поездку в госпиталь. Эти врачи проводят по 80 операций в день.
В почти 90% наших солдат получают осколочные ранения после артиллерийских обстрелов. Здесь мы
Мы пытаемся стадилизировать их состояние.
Помимо этого, немало людей получают огнестрельные ранения в различные части тела,
ведь бои уже давно ведутся на улицах города.
Ну и после того, как наши летчики истребители 127 отправляют американские беспилотники
Крипер на дно Чёрного моря, Пентагон только изменил маршруты полётов своих ППЛА,
что провело к снижению возможностей США по сбору разведной информации, пишут сегодня CNN.
То есть теперь американские беспилотники летают значительно южнее Крымского полуострова,
наблюдают их, сказать, издали.
Великое контронаступление в ИСУ, если и вовсе начнется, то без поддержки с воздуха.
Тем временем Украина никак не нарадуется пребывающей западной бронетехники после того,
как Шольц официально объявила о том, что все 18 единиц Леопардов 2А6 уже находятся на территории Украины, Испания.
Наконец-то закончила ремонтировать первые 6 танков Леопарты, передастых в ИСУ после Пасхи.
Сейчас эти танки проходят проверку боем на учениях, сообщают газета Эль-Паис,
а совсем скоро уже отправятся в Польшу, где и будут переданы Киевскому режиму.
Напомню еще на экономе.
Министр обороны Украины Резников лично проинспектировал переданными британцами челленджера,
выложил ролик с неустановленного полигона,
с поставленной в СОУ бронде техника,
как и с западного производства.
В кадр попали британский танк Challenger 2,
немецкая БМП «Мардер»,
американская БМП «Брэдли»
и австралийский БТР «Бушмастер».
Однако теперь известно точное место
положения этого сверхсекретного объекта,
где и происходит подготовка украинских формирований.
37-й общевысковой полигонусила Перлявка, юго-западу, отгорода Житомир и Показеленский.
Его режим клянчит вооружению своих западных хозяев простые.
Бойцы на передовой все чаще задаются вопросом, когда же они наконец появятся на фронте. Смотрите.
После танков «Леопард 2» британцы теперь также поставляют Украине свои челленджеры.
Челленджеры правительства Германии в Берлине планируют увеличить военную помощь Украине на сумму до 12 млрд евро.
Ну вот они и на Украине.
Поставка боевых машин было причиной многомесячных споров, пока правительство не достигло соглашения в конце января.
В танке «Леопард» считаются самыми современными из тех танков во всем мире.
После более чем года войны, Украина наконец-то получила очень современные боевые танки.
18 из них прибыли из Германии и ещё 3 из Португалии.
Боевой танц Leopard 2A6 будет использоваться на фронте и поможет в высоубодреченном контрнаступлении.
«Германия хорошо подготовила всех членов экипажа,
от командиров до механиков водителей.
Кроме того, их научили управляться с грозной 120-миллиметровой пушкой».
«Если Украина правильно их использует, то можно предположить, что Leopard 2 и другая западная техника,
которая привела из Польши и других стран, будет использоваться в ходе ожидаемых
контрнаступательных операций на Юге и здесь, на Северо-Востоке страны.
Мы не знаем на данный момент, как именно будут распределены вдоль фронта.
Теперь это сверхконфиденциальная информация, особенно после того,
как появились первые сообщения о том, что Реопарды 2 находятся на Украине.
Всем военнослужащим танковых подразделений запрещено передавать
любую информацию об их расположении в соцсетях.
Более того, не только Леопард-2, но и британские танки-челленджер уже прибыли в расположение ВСУ,
но где они будут размещены на данный момент, мы не знаем. Сути – это капля в море, но эти танки
уже что-то. Немцы и португальцы уже передали эту технику Украине, но этого недостаточно. Это
даже танковым батальоном назвать трудно. Скорее небольшое тактическое танковое соединение или
что-то вроде того. Напомним, сначала моменты СВО русские выдвинули около 140 танковых батальонов,
и это только в западной группировке вой. И поскольку британские и немецкие танки только что
прибыли, украинские солдаты сказали нам, что теперь они с нетерпением ждут прибытия американских
танков Абрам. Они уже поблагодарили президента Байдена, но также сказали, что им нужно больше,
еще больше оружия. И как можно быстрее. Передавать во Францию, если вы думали, что там
все, то нет. Массовые протесты лишь набирают обороты, и на этот раз демонстранту требуют не
только отмены уже принято пенсионные реформы, но и чтобы Эммануэль Макрон ушел в подставку. Особенно
Горячев, Бордо, Нанти, Леония, ну и разумеется, в Париже, который наверное официально из города
Любви превратился в город насилия. Во французской столице демонстранта поджигали мусорные баки,
грабили магазины, закрыт версальские дворецки,
и филивабашня уже две недели не работает,
но еще ударня потрудилась французская демократическая полиция.
Усердная молотьба демократическими же дубинами,
расстрелы резиновыми пулями, водометами протестующих,
а также разгон детей с лезоточевым газом для Франции уже вроде обыденность.
Теперь жандармы взяли из-за стариков.
Страшная абсолютно кадра, немыслимая, прямо с площади Нацией, кажется, облетели весь мир.
Фаланка полиция с Белосновым, пожиловым мужчином. Он сильно ударился головой об асфальт,
и, смотрите, теряет сознание. Помогать ему полицейские не стали, просто оставив умирать на улице.
До сих пор, не из одной западной колыбели демократии, включая Брюссель, Пушеттон, Лондон,
Ни прозвучала ни единого упрёка или осуждение действий французских силовиков.
Все баррели Блинкины плаверли, как набрали воды в рот.
Ну а протестующие, несмотря на попытки разгона полиции,
уже заблокировали логистический центр в Ницце.
Нефтеперерабатывающий завод ФО, Порту Лурьян,
железнодорожные пути и гаражные базы самоспалов в Бервильге,
аэропорт Биорицы, ну и Леонский вокзал в Париже.
Протесты, еще раз скажу, продолжаются, но вместо того, чтобы пойти на компромисс, как это запад часто
советует другим, нам, беларусам. Для разгона протестующих кмакронов явила мобилизация,
13 тысяч полицейских как скоро дойдет и до ввода войс. Крейтинг кмакрона на этом фоне
упал до рекордно низкого уровня и достиг 28 процентов.
Францию вновь захлёстывают протесты из-за бастовки
против непопулярной пенсионной реформы.
Тесни демонстрантов прошли маршем во вторник. Из-за
забастовки персонала пришлось закрыть для посещения Эйфелеву
башню. Полиция усиливала меры безопасности на фоне
предупреждений правительства о том, что радикально настроенные
демонстранты намерены уничтожать, колечить и даже убивать.
В Париже протестующие рабочие, размахивающие горячими
листовками вторглись на железнодорожные пути одного
из главных железнодорожных вокзалов столицы и заблокировали
его.
Это еще один раунд общих национальных забастовок
против пенсионной реформы.
«С самого начала можно увидеть, что правительство
не горит желанием вести переговоры, они совершенно
не слушали про союзы.
Даже был момент, когда Эммануэль Макрон не захотел с ними
встречаться. Поэтому сегодня, помимо переговоров о крохах,
а я не знаю, о чем еще можно вести переговоры. Я думаю,
правительство хочет сохранить реформу. Эта реформа
продиктована движениями предприятий Франции и Евросоюзам,
а им нет необходимости подобрать всех, чтобы закон
мог вступить в силу. Поэтому для меня вести переговоры
здесь не о чем. Только через протесты мы сможем отстоять.
Мы здесь, чтобы заставить правительство отказаться
от пенсионной реформы. Все население в ярости, и действительно
все здесь согласны с тем, что этот закон не должен вступить в силу, даже если будет
принят в обход парламентского голосования. Мы все еще надеемся, что правительство
сдастся и отступит, потому что мы наверняка не отступим.
Между протестующими и полицией в Нанти вспыхнули столкновения, в результате которых был
подожжен фасад банка и автомобиль.
Правсоюза протянули оливковую ветвь французскому правительству,
предложив отложить принятие закона на потом.
Они также предложили выступить в качестве посредника.
Правительство повторило, что их двери всегда открыты,
однако реформа продолжит продвигаться в соответствии
с планом.
«Мы не нуждаемся в посредничестве для того, чтобы разговаривать
друг с другом.
Мы можем взаимодействовать напрямую.
Президент готов поговорить с профсоюзами после того,
как институтонный совет примет решение по этому
законопроекту».
Все в ярости настроены решительно, протестующие заявляют,
что намерены продолжать в том же духе, даже несмотря
на опасения многих, что это снова приведет к насилию.
Один человек, с которым я разговаривала, сказал,
«Я уверен, что многие из нас будут арестованы.
Я уверен, что полиция будет принимать решительные
меры».
Он также был возмущен сценами, которые произошли в Париже
в прошлый четверг, когда фотографии, на которых запечатлены
ажесточённые столкновения с ванцузскими спецназовцами
разлетелись по всему миру.
На самом деле именно это мотивирует многих молодых
людей, с которыми я разговаривала сегодня здесь, на улицах
Парижа.
Они говорят, что считают это недопустимым, поэтому
им приходится выходить сегодня на улицы, чтобы их
голос всё же услышали.
Многие здесь ополучились против чрезмерного узлоупотребления
полицейской силы.
Они также попросили в Амнестие Интернашену опубликовать
доклад, в котором говорится, что они обеспокоены применением
силы во Франции.
Они обеспокоены тем, что сотрудники спецназа слишком
сильно бьют людей дубинками по голове.
Полиция действует очень прямолинейно.
Многие не привыкли видеть подобное.
Протестующие в центре Парижа сжигают мусорные баки
и скутеры.
Стоят баррикады для того, чтобы не дать спецназу
пройти на эту часть проспекта.
В дереве очень большие группы спецназа находятся
по обе стороны улицы.
Они используют слезоточивый газ, чтобы разогнать демонстрантов.
Активированы 13 тысяч офицеров по всей стране.
Только в столице Франции находится более 50 тысяч.
Однако это не помогает успокоить людей.
Как раз наоборот.
Многие здесь говорят, что делать теперь не только
в реформе.
Это крайне сложная ситуация для администрации президента
Франции.
Протестующие уже собирают ещё один марш в Париже в Четверг.
в Париж на сутки.
При этом взор в Вашингтоне прямо сейчас направлен не только на Киев, но
теперь еще и на Ассио.
Авианосная ударная группа ВМС США в социалии авианосцы
Нимец и Сминса, Ди Кейкер, Уэйн Мейер и
ракетного крейсера Банкер Хилл совместно
с миноносцами ВМС, Южный Корей, начали готовиться к войне
с КНДР.
Называется маневра, счет свободы. Товарищ Ким тоже не сидит, конечно же,
сложа руки, но и в ответ на так называемый щит. Северная Корея впервые показала кадры пусков
новых крылатых ракет типа ХВАСАЛ-1 и ХВАСАЛ-2. Выглядит грозно. Эти ракетные стрельбы являются
ответом на военные учения естественно США Южной Кореи, это не единственный привед,
который продолжает слайд за океанским недругом непобезимой Кемчене. Теперь он представил миру
своего нового любимца по имени Хэйр. Хэйр — это, если что, ядерный беспилотный катер подводного нападения.
Машину разрабатывали 11 лет, за это время она прошла 29 испытаний, в которых принимала участие онлечный.
Ким Чиннына примут на вооружение ее уже самое ближайшее время.
Агентства ЦТАК сообщают, что корейский пассейдон умеет секретно подплывать под водой в оперативной акватории,
производить сверхмощные радиоактивные цунами, подводными взрываниями и уничтожать группировки
кораблей, ведущей оперативный порт противника. Но американцы, наверное, не страшно. На борт авианосца
Нимец пригласили пропагандистам британского скайуса и через них передали кему послание.
Бушентон тоже готов к эскалации, в том числе к ябрикам.
В море к югу от Корейского полуострова свеоносца Нимец взлетают боевые самолеты.
Это совместные учения с южнокорейским плотом, ежегодные.
Их интенсивность в этом году выше на фоне эскалации Северной Кореи.
Демонстрация силы нацелена показать приверженность Америки и ее союзников.
В масштабных американских воздушных учениях принимают участие новейшей истребители,
американских ВВС и бомбардировщики-носителей ядерного оружия.
В боевые стрельбы демонстрируют огневую мощь бронетехники и артиллерии союзников.
Подобные учения вызывают ярость в северной Корее, которая заявляет,
что они могут быть прикрытием для атаки. Северная Корея продемонстрировала свой гнев,
запуская ракеты от межконтинентальной, способной достигать материковой территорию США до
баллистических, меньшей дальности. Ровно как и новейшие крылатые ракеты и даже подводный
Беспилотник, который, как утверждается, может вызвать радиоактивные цунами.
Лидер Северной Кореи Ким Чиннен приказал многократно увеличить ядерный арсенал страны,
производя больше обогащенного урана. Государственные СМИ опубликовали свежие
снимки КИМа, которые осматривают ракету ХВАСОН 31. По словам экспертов, это может быть меньше по
размеру тактической ядерной боеголовка, которую можно будет устанавливать на различные мобильные
установки, а также межконтинентальные баллистические ракеты.
Это вызывает опасение по поводу неминуемости грядущего
испытания ядерного оружия.
Но господин с ним утверждает, что это решение Арсенала
нацельно исключительно на защиту страны, а не против
какой-то конкретной страны или группы.
«Мы знаем, что КНДР способна массово производить подобные
устройства и наносить удары вблизи своей территории,
что даёт ей куда больше возможностей, и её ядерный Арсенал
становится больше угрозой.
Самый главный страх, что Северная Корея с большой вероятностью применит тактическое ядерное оружие.
Судя по всему, они успешно продолжают развивать свою ядерную программу,
а радиус действий их ракет становится всё разнообразнее и смертоноснее.
Эта ситуация уникальна, потому как Россия и Китай в Совбезеон отказываются наказать их.
Поэтому Северная Корея делает это практически без последствий.
США планируют провести ещё военно-морские учения с Южной Кореей и Японией.
Мы все хотим зависти больше друзей, так что важно,
чтобы наши силы могли быть интегрированы и взаимодействие
со всеми союзниками в западной части Тихого океана.
Возвращение этой грозной авианосной группы сигнал
не только северной Кореи, но и Китаю, который быстро
наращивает свою военную мощь, особенно флот.
Самым явным образом в США заявляют, что их присутствие
в Индотихоокеанском регионе остается значительным.
в Индо-Пассификации.
потерпел 70-й вагонный поезд, перевозивший нефтепродукты для производства асфальта.
31 вагон сошел с рельс, нефть вытекла на поле. Взрыв на шоколадной фабрике произошел в Пенсильване,
взрыв был такой силы, что затряслись рядом стоящие дома, а припаркованные машины взлетели на воздух.
Тоже в прямом смысле слова, по данным журналистов погибли два человека, в больнице доставили восьмерых.
Еще 9 числятся пропавшими без вести, в Филадельфии люди сметают воду с полукмагазинов после очередной утечки химикатов, там, на заводе, в городе Брестель, тоже произошло ЧП.
Из-за разрыва трубы в реку Делавер вытекло 30 тысяч литров водорустворимого полимера для производства латекса.
А власти полуторамиллионной Филадельфии порекомендовали местным не пить воду из-под крана.
Но главная проблема — США всё-таки сам, лично Байден.
Президенту США помогают не только говорить, но теперь ещё и ходить.
Причём путь старин и Джо уже контролирует до миллиметра.
Вот такой любопытный диалог.
Перехватили вездесущие журналисты — это северная королина.
Да, сэр говорит ему по воды.
Вниз по лестнице ваша метка синего цвета слева.
Синяя метка.
Как поняли? Все хорошо.
Говорит Байдену специальный помощник.
Впрочем, даже наличие персонального человека-навигатора
в итоге не помогло лидеру свободного мира.
Смотрите, аккурат после выступления,
до которого он добрался благополучно,
Президент попытался удалиться в неизвестном направлении. Пошел не туда.
Благорядом оказался все тот же бдительный сотрудник службы безопасности,
который Байдена развернул и вернул на верный путь.
На таком фоне в Белом доме от лица Байдена заявили, что США все целы доверяют
европейским расследованием тиракта на северных потоках.
Мол, этого достаточно, чтобы разобраться в причинах случившегося,
подчеркнул координатор по стратегическим коммуникациям
в совете нас в безопасности Белого дома Кирби,
при этом в Белом доме отвергают обвинения журналисты Сеймур и Херша
в причастности с США взрывом.
А на вопрос о планах проще дела американской разведки
Кирби ответил, что США подождут европейских результатов,
в общем, расходимся.
Дело раскрыто, никто вообще ни в чем не виноват.
Посмотрите.
Я уже давно являюсь противником Северного потока.
Синатор Груз, как и вы, я и администрация были очень рады, когда узнали, что Северный поток теперь представляет из себя, как вы говорите, груду металлолома на дне моря.
Совбезоон отклонил российскую резолюцию, которая призывает начать расследование саботажа, в результате которого были взорваны трубопроводы Северный поток один и два прошлым летом, за исключением трех стран – Бразилии, Китая и России.
и России.
Все проголосовали против независимого расследования
этой атаки.
Не прошло незамеченным и то, что большинство членов
совбеза не заинтересованы узнать, что на самом деле
случилось с северными потоками.
«По какой-то причине уон та самоорганизация, которая
была создана именно с этой целью, закрывает на
это глаза и говорит, что Россия, Германия и те, кто
напрямую пострадал от этого саботажа, должны по сути
принять, что они никогда не узнают, что в действительности
произошло».
Это показывает, почему так сложно на слово поверить американскому правительству,
которая утверждает, что оно здесь ни при чем.
Когда мы становимся свидетелями всех этих подозрительных факторов,
включая заявление самого Байдена, Викторий Нуланд и других перед взрывами,
и теперь они не хотят проводить независимое расследование.
Они больше не говорят, что за этим стоит Россия.
Но это и так было неправдоподобно.
Так что теперь во всем виноват негосударственный игрок.
может про российский, а может и про украинский. Кто знает, и не было предъявлено никаких доказательств в
пользу этой версии. Да уж, напрашивается много закономерных вопросов. Что характерно,
не только Бразилия, Китай и России проголосовали за расследование. Никто не был против, все остальные
воздержались. Не складывается впечатление, что весь остальной мир поддерживает США.
Китай отметил, что многие члены Совета безопасности в своих заявлениях осудили
разрушение трубопровода Северный поток, а некоторые члены также указали, что расследование должно
быть ускорено, а информация должна быть прозрачной. Это в полной мере показывает,
что вопросы безопасности глобальной транснациональной инфраструктуры вызывают серьезную озабоченность,
и необходимо провести всестороннее, беспристрастное, прозрачное и независимое международное расследование.
Соединенные Штаты стремятся провести так называемые расследования в отношении других развивающихся стран,
но скрывают этот инцидент, который представляет серьёзную угрозу международному миру и безопасности,
демонстрируя явные двойные стандарты.
Мы хотим спросить США, чего вы боитесь?
Что не так с тем, чтобы потребовать провести независимое расследование, которое не будет включать в себя никого с российской или западной сторон?
Надо иметь в виду, что ещё в октябре Швеция отказалась
проводить совместное расследование с Даней и Германией, цитируя
обеспокоенность в сфере национальной безопасности,
так что очевидно, что многое стоит накану, что также
намекает на отсутствие прозрачности, решение одно, независимое
расследование.
США заявляют, что российские требования обвинения необоснованы,
но это так, потому что США также отвергают любое
независимое расследование, это просто абтурд, почему
вообще кто-либо выступает против.
Швеция Даня и Германия проводят свое собственное расследование. Но насколько
им можно доверять, учитывая, что все три эти страны поддерживают Украину в текущей войне?
Сейчас ведется информационная война против узких. Вы можете представить сценарии,
в котором одна из этих стран проведет расследование, опубликует его,
результаты которых бы подорвали позицию Украины или вызвали бы раскол внутреннардово.
Очевидно, что США – она поленоэнергетическую инфраструктуру на нашу энергетическую безопасность,
но мы не можем их критиковать в наших расследований.
Тот факт, что мы недостаточно любопытствуем, весьма интересный.
Кто-то украл печенье из банки,
они хотят назначить шестилетку с крошками на лицей расследовать это преступление.
Порядок основанный на правилах, я даже не знаю.
Порядок основанный на идиотизме.
Вообще-то это не смешно, но я не знаю, что нам еще остается,
кроме как смеяться из-за того, что настолько выпьющими
являются подобные вещи.
Вы представитель УОН, какой у вас может быть оправдание?
Ну, еще немного про порядок основанный на идиотизме,
то бишь, про Америку сегодня появился момент ликвидации.
28-летнего транса, который открыл стрельбу в американской школе
и убил в итоге 6 человек, трое детей.
Полиция подтвердила личность нападавшего.
Это действительно трансгендер Одри Хейл.
Ей ему, как можно по-разному говорить,
было 28 лет, и с недавнего времени она оно идентифицировала себя как мужчина.
Также девушка-убийца, с позволения сказать, наблюдалась у психиатра,
была склонна к суициду, кронила оружие на чердаке в своем доме,
где проживала с родителем.
Журналисты вообще поражены тем, что врачи даже не сообщили полиции
о наличии пациента, которые способен убить не только себя,
но и окружающих.
Ну и вот здесь есть нюанс.
Пациент, он же трансгендер, а значит пациент исключительный.
Вы не поверите, но группа под названием «Трансопротивление»
в этой связи уже официально заявила, что трагедия произошла не из-за трансгендера,
а исключительно из-за трансфобии.
То есть считая из-за нас с вами самых обычных людей гетеросексуалов,
Более того, вину заслучившиеся, пытаются повесить на родители
безумного транса, мол, они люди религиозные и наверняка
отказывались принимать трансгендерность с дочери.
Отсюда проблема.
Кстати, родителей трансгендер тоже планировало убить,
а еще написала манифест, который сейчас тщательно
скрывает полиция, что в манифесте никому неизвестно.
Тем временем, в американском интернете прямо сейчас другие
яры и трансгендеры публикуют фотографию в футболках, на которых
изображены винтовка, автомат и надпись права трансов или смерть.
Намекая на то, что ЛГБТ, К, плюс, минус сообщества будут теперь
отстаивать свои права с помощью силы, то есть с помощью штурмового оружия.
Также в субботу транспельнота Америки пообещала День Месяц.
Городом для расправа выбрана столица Соединенных Штатов.
В Вашингтон, то есть небинарные психопаты вышли из-под контроля
и угрожают уже не одной какой-то школе абсолютно всем.
Хотя создание ЛГБТ религии, наверное, логично заканчивается ЛГБТ-джихатом.
его первые жертвы появляются на наших глазах.
В рецептоподробности обойни в начальной школе Нешвила
мы получаем новые кадры ужасной трагедии,
которые запечатлила натильная камера одного из офицеров.
На видео видно, как полицейские города Нешвилм
рискуя своими жизнями идут навстречу выстрелом.
Как поступают настоящие герои, они ликвидировали того школьного стрелка.
Полиция говорит, что смертельная атака была заранее рассчитана и спланирована,
но полицейские не дали ответ на главный вопрос.
«Почему? Почему? Почему?»
Полиция познала нападавшего — это была Одри Хейл.
28-летняя бывшая ученица школы, которая недавно стала себя идентифицировать как трансгендер.
Как стало известно, Одри была вооружена двумя штурмовыми винтовками и пистолетом.
Полиция также нашла детальную карту школы вместе с манифестом «Одри Хейл».
На данный момент ФБР не раскрылся держание данного манифеста.
На пугающих кадрах видно, как Одри Хэлл разносит дверь школы,
все происходит в районе 10 часов утра по местному времени.
Затем она ходит по коридорам и ведет стрельбу.
Все происходило 14 минут до того момента,
пока два полицейских ее не уничтожили.
Есть неопровержимый факт для того,
что большинство школьных стрелков и те, кто совершили массовые расстрелы,
которые происходили в нашей стране в недавнем времени.
Все эти люди имели дисфункцию сексуальной идентичности,
но медицинская индустрия больше не диагностирует людей с данной дисфункцией.
Теперь они говорят, что такие люди не имеют медицинских показаний, и это проблема.
Она находилась под наблюдением врача.
Лечилась она от эмоционального расстройства.
Правоохранительные органы ничего не знали о увеличении.
Ее родители считали, что она не должна была иметь права владеть оружием.
Полиции не знали, от какого психического расстройства речился стрелок,
и мы не хотим предполагать, какими лекарствами её лечили.
Мы не знаем, были ли какие-нибудь факторы от этих фармацевтических препаратов,
которые могли повлиять на это.
Нам также неизвестно, накачивали убийцу Тестастероном.
Но мы должны узнать об этом очень скоро.
А совсем недавно в ноябре ночной клуб «Колорадо Спрингс»
был обстрелен тем, кто идентифицирует себя как небинарную личность,
Что общего у них? Все эти стрелки имеют задокументированную историю психических расстройств и гендерной дисфории.
Что происходит в трансообществе? Помните членам трансообщества, призывающих дню гнева.
И радикальная трансгруппа, часть транссопротивления, уже прибывают в Nashville.
Ухвально на прошлой неделе мы заметили часть трансгендерного движения,
который, кажется, воинственными и, возможно, опасными.
Внезапно появилась та самая станция, Нашнел Паблик Радио,
которое решительно призывает транс-людей покупать оружие, как можно больше оружия и, по необходимости, использовать его.
Мир опасен, объясняет это одному из транс-владельцев оружия, так что вы должны быть опасны в ответ.
И это, кажется, нам странным.
Они идентифицируют себя, как трансгендеры, независимо от того, что эти недостатки действительно говорят об обстановке в этой стране.
не так много 19-летних ребят, которые притворялись бы авто-механиками
или обходчиками региональной энергетической компании восточном Агайо.
Большинство первокурсников в колледже занято другим,
а не притворяются представителями противоположного пола.
А почему бы и нет?
Как только штат Тенниси запрещает удаление половых органов детей,
в школе начинается стрельба.
ABC News говорит вам, что эта причина и следствие —
это недалеко от оправдания массовых убийств.
Но другие сделали еще больше шаг.
группа под названием «Трансопротивлении» заявила,
что смерть нападавшей — это сложная трагедия,
возникшая из-за предвзятого отношения и выступлений против Транса общества.
Новый амбассадор Хеши Чеклев,
некто по имени Фейд Джонстон, опубликовал сообщение после стрельбы,
жалуется, цитата на «Трансненавистничество».
Байден Ожжот вчерашняя резня не произошла из-за отсутствия закона об обороте оружия.
Вчерашняя резня произошла из-за ненормальной и сатанистской идеологии.
Идеология, поддержанная людьми такими, как Джо Байден.
Давайте будем честны в этом.
Теперь давайте в Германию, немецкий бундасфер готовится воевать с русскими,
не только в Балтики, но теперь в Словаке.
В Берлину, по всей видимости, было мало размещения своих систем ПВО Петриот
на славатско-украинской границе в страну бывшего варшавского договора.
Из Германии целыми шелонами активно перебрасывается бронетехника
военном полигоне Лешт, где в течение нескольких десятилетий
находились советские войска, уже во всю утранируются
горные пехотинцы из Баварского Бат-Райан-Халя и подразделения
из других стран НАТО.
Условия же на полигоне для подготовки к реальным
боевым действиям просто идеальны, признают сами немецкие
офицеры не на секунду, не сомневающиеся своей будущей победе.
В Баварском байт Райкин-Хали занимаются погрузкой бронетехники,
пункт назначения Словакия, восточный фанк НАТО.
Там немецкие подразделения присоединятся к многонациональному батальону НАТО.
Тем самым Альянс хочет заявить о своём присутствии на Словатской украинской границе.
Этот офицер отвечает за погрузку, и сегодня ему пришлось по-настоящему понервничать.
Поезд должен отправиться во что бы то ни стало.
Задачи он впрочем справился.
Отправлять крупные составы с бронетехникой, немцам пока в новинку.
Большинство солдат уже уехали в Словакию, оставшиеся же, загружают следующий состав с бронетехникой.
Центральная Словакия – Рахинхальский горный пехотинский на месте.
В их числе – заместитель командира роты, капитан бунды Сфера Сибастьян Бэр.
Он последним душил свет в казармах поварии.
Переброшенный немцы на военный полигон Лешт.
Его площадь почти 144 квадратных километра.
Это почти он Мюнхена. Отсюда до украинской границы всего 220 километров.
А это уже наши чешские товарищи впереди.
Мышь как никак часть мгнационального патальона НАТО.
Капитан хочет осмотреться и поэтому устроил себе тур по полигону,
где прямо сейчас под разделение его роты отрабатывают различные сценарии.
Дорога привела офицера немецкого бундесфера в город Призрак.
Несколько десятилетий подряд в Словатском Леште находили советские войска.
А сейчас здесь уже тренируются войска НАТО.
Солдаты стреляют холостыми, хранение ненастоящие.
Некоторым солдатам приходится играть роль врага.
Капитан внимательно наблюдает за отработкой боевых действий в городских условиях.
Это самое настоящее подготовка к войне, и этими тренировками
надо показать, что в состоянии победить в этой войне.
Мы же тренируемся, чтобы в конечном счете выйти победителями
на поле боя.
Что касается войны украинской по поводу предстоящего
контрнаступления. Приходит все больше новостей, комментирует его контрнаступление
потенциальное, но еще не случившееся. На самом высоком, что важно американском
уровне. За последние сутки два высокопоставленных американских генерала
заявили. Один из которых по совместительству является еще и шефом
Пентагона американского военного ведомства. Я имею в виду Остина. Второй генерал
это Марк Милли, четырехзвездный американский генерал везови нашего Герасьмова оба,
сказали, что у Зеленского неплохие шансы добиться территориальных побед в самое ближайшее время,
из чего мы делаем вывод, что Зеленский-то суть по всему отпирается, они говорят, нет, вперед,
у тебя есть шансы, только попробуй проиграть. В этой связи сам украинский президент заявляет,
Что? ВСУ нужны как минимум, и это немедленно, 20 батареей ЗРК Петриот для того, чтобы защитить Украину или, во всяком случае, украинскую столицу от российских ракет.
Что касается Бахмута, на территории которого положили уже в самом деле десятки тысяч украинских солдат, Зеленский сказал, да вы поймите, мне конечно их жалко,
Но если мы отступим, они же на Западе начнут на меня давить,
они же на Западе перестанут помогать,
перестанут поставлять оружие, не дадут денег,
а эти, которые внутри страны, они тоже начнут возмущаться.
Я поэтому Бахмут не сдам.
Я поэтому согласен, пусть умирают, но город надо держать.
Послушай.
Почему вы так ожесточенно боретесь за Бахмут, ведь многие военные аналитики говорят,
что со стратегической точки зрения он не так уж и важен.
Потому что это будет для него победой. Он продаст эту победу. Он продаст эту победу
Западу, своему обществу, Китаю и Рану всем странам. Бразилий, странам Латинской Америки,
а не Латвии или Литвея и Стонии. Он продаст это своему обществу. Потеря Бахмута будет
означать политическое поражение и может привести к провершу в конфликте. Потеря в любом
месте на данном этапе войны может поставить под угрозу импульс Украины. На фронт перенесемся на
прямую связь во энкоррея новостей Андрей Козаков. Андрей, здравствуйте. Что сейчас под
Бахмутом? Что сейчас происходит на подступах к городу, если информация по поводу той самой трассы,
которая вроде бы российская артиллерия контролирует с одной стороны, а с другой
стороны каждый день, то сырский, то еще кто-то туда приезжает. Здравствуйте, студия. Здравствуйте,
Ольга. В Артемовске штурмовики добровольцы сейчас продавливают оборону противника практически
по всем направлениям. Бои идут и в промышленной части города, и в центре. В частности продвижение
имеется по улице Мариупольской. При этом все трассы из Артемовска уже либо перерезаны,
то есть контролируются нами, либо находятся под плотным огневым контролем российских войск,
поэтому собственно все колонны противника, либо подвозящие БК и личный состав город,
либо вывозящие что-то из него быстро оказываются под огнем наших сил артиллерии или ракетчиков.
Имея в виду, что анонсируют бесконечное контрнаступление украинские силы,
бахмут на сколько оттягивает наше подразделение и силы, извиняя за
тавтологию все ту же. Есть ли понимание, где Зеленский собрал кулак, где он пойдет,
или во всяком случае хотел бы попытаться прорвать?
Но здесь, скорее, можно говорить, некоторые гонки. То есть сейчас мы пытаемся, скорее,
взять Артемовск и Авдеевку. Это позволит нам продвигаться дальше на Константиновку и,
соответственно, выйти к Славенску и Кромоторску. Если это получится этот сценарий, вот именно его
в Зеленске, скорее даже не сам Зеленский, а Пентагон, который за ним считают стратегическим поражением.
Ради того, чтобы не дать России реализовать этот сценарий, собственно, формируются
некие ударные бронированные кулаки. Как правило, речь идет о том, что одно из вероятных
направлении удара, это на Милитополь и к морю, чтобы рассечь Запорожье и Херсончину.
Что касается Милитополя, мы ждем их там, мы готовы, окопались ли, что с обороной?
Да, еще осенью прошлого года там создавалась довольно серьезная, глубоко
шелонированная линия обороны. Собственно, она идет с севера на юг. Там очень хорошо подготовленный
укрепрайон. Да, там командование понимает вероятный стратегический замысел пентагона и НАТО,
поэтому готовится их там встречать. В частности, я уверен, что не только там.
А где танки, ухваленные те самые и британские вроде должны уже быть, и немецкие вроде бы уже
передали? Их берегут это то самое контрнаступление, где они физически сейчас находятся? Есть
понимание? Конкретно на линии боевого соприкосновения всех этих бронированных фономарок пока еще
никто не видел ни ликлерков, ни абрамсов, ни леопардов, ни первых, ни вторых. Вероятнее всего,
они уже часть из них есть на территории Украины и, видимо, имя и пополняют вот этот вот пресловут
и бронированный кулак, которым так грозит нам НАТО и Пентагон. Но, в принципе, хочется сказать,
что вот эта вера вундерваффе в некое чудо оружия, которое внесёт какой-то кореной перелом в ход
специальной военной операции, очень роднит киевский режим и пентагон с режимом другим,
с режимом гитлеровским. Если меня не изменяет память, гитлер тоже рассчитывал на тигры и пантеры
перед курской битвой, но в общем-то они ему не помогли. Это я к тому, что сейчас в наших частях,
в Российской армии и птурщики, то есть операторы ПТРК и бронебойщики и танкисты уже изучают схемы
леопардов, абрамцев, всего этого бронированного зверинца и готовится их встречать ему противодействовать.
Здесь не стоит, скажем так, придаваться шапкодскидательским настроением и говорить, что эти танки там не опасны, что это ерунда.
Нет, это не ерунда, это неприятно, как и любое оружие, которое появляется у врага.
Но это не панаце и не конец света.
И ребята, с которыми приходилось общаться, например, танкисты совершенно спокойно говорят, да, готовимся, да, изучаем, да, встретим.
Пробеспилотники, есть понимание, как прокомментируете информацию Киева о том, что Зеленский сформировал три ударные роты беспилотников?
Это украинские беспилотники, это беспилотники, чьего производство? Это вообще насколько грозные оружия именно в этом количестве?
В принципе, этот конфликт, это война уже знаменитая тем, что ее крестили войной дронов, войной БПЛА,
войной коптеров. Поэтому какой-то новинки в этом видеть сложно. Это скорее пиарход. Насколько мне
известно, там речь идет о том, что эти три роты, комплектованные, частично сделанными на самой
Украине беспилотниками, но неизвестно, насколько это так, и вроде бы это эти три роты собраны на
пожертвование частных каких-то инвесторов. Вот, собственно, и все, но что тут, ну, совершенно
непонятно. Война БПЛА идет с самого начала. Мы наблюдаем дроны и коптеры практически по всей
линии фронта, они применяются очень активно. Ну, к слову, как они применяются киевским режимом,
мы очень хорошо видим здесь в Донецке. Например, недавно на окраину Донецка в жилой квартал
залетела два украинских коптера. Они выследили в жилом доме очередь людей, туда приехала
цистерна и раздавала людям в воду. Ну, вы, наверное, слышали, что в Донецке перебой с водой. Так вот,
Вот один из коптеров высвязывал эту очередь и произвел бомбометания.
Были жертвы, были ранены.
А другой коптер остался наблюдать и ждал, пока приедет скорая,
для того, чтобы нанести удар и по ней.
Но не дождался тоже, ушел через какое-то время.
Вот, собственно, стиль Киева, вот как он применяет в частности беспилотники.
Разумеется, он на фронте применяет по-другому,
Есть и работа по военным целям, но в частности, Киев использует их и для вот такого неприкрытого, просто уголовного террора.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое, Андрей Казаков, военный корреспондент Рея Новостей на прямое связи линия фронта.
Только что китайский МИТ все-таки ответил, все-таки прокомментировал, какое уже по счету приглашение и Зеленского, и Кулеба, но вот вчера еще раз украинский президент позвал в гости Сидзенпина в министерстве иностранных дел КНР сказали, что нет информации о подготовке встречи Сидзенпина-Зеленским, а также нет информации о подготовке тему.
телефонного разговора Сидзенпина с Зеленским и напомнили,
что в очереди стоит еще и американский президент
Джозеф Байден, тот самый Джозеф Байден, который
сказал, что хотел бы пообщаться с Сидзенпином в тот самый
момент, когда председатель КНР прилетел с визитом в
Москву.
Тишина и там, и там.
Но с Зеленским точно ничего подобного в ближайшие
дни не случится.
Пожалуйста.
Да, интервью, конечно, Зеленского довольно показательная, удивительная, вот это вот он сидел там
и пытался все говорить по-английски, и вы знаете, чем поставил явно
ассоции этот пресс в неудобное положение, потому что обычно это агентство
выкладывая статью об интервью, расширенную, так скажем, снабжает ее стенограммой, а тут, ну, они попытались дать даже не выдержки, а так,
общее содержание самого интервью, я когда увидел фрагмент видео, которое они выложили,
я понял почему. Потому что перевести его английский на английский язык, ну практически не
представляется возможным. Он там такой действительно колесец унес, которую расшифровать
журналистки, конечно, было очень тяжело. Но самое главное, что он вот попытался выдавить из
себя, это действительно поразительнейшее объяснение вот этой сути мясорубки,
в котором он бросает украинских военных под Артемовским уже, который месяц, оказывается,
стратегическое значение, по его мнению это все не имеет, но все нужно делать только для того,
чтобы Путин, Россия не продали это как победу кому-то там, на Западе, в Китаю,
своему обществу и так далее. Почему-то в Бразилии. Особенно в Бразилии это выделил.
Это самое можно обстоятельствовать. Вы же понимаете, в Бразилии это все изменит на самом деле.
Я к чему? Потому что, слушайте, они столько городов потеряли за эти месяцы там и на территории
Луганской Народной Республики и солидарцы уже в этом году, да? Ну, а вот Артемас, получается,
если вот потеряют то все, это все вдруг изменит. И ради этого он посылает и посылает на гибель
своих военных, тысячами уже исчисляются эти самые жертвы, которые понесла украинское военщина
там и, соответственно, продолжают нести свои потери. При этом, да, действительно мы
смотрим, как Запад, причем сейчас больше даже Европа, чем Америка, стараются,
наращивают поставки этих вооружений. Вот эти кадры, которые вы показывали, значит,
эти танки с разными флагами, лишний раз подтверждают наши слова, которые мы тут
говорим. Несукраина идет война, ну вот по этим флагам видно, что тут Украина там
Там сбоку где-то, а так это и Британия, и США, и Германия, и целый ряд других государств, с НАТО идёт война.
Что вот этот снимок действительно и подтверждает.
Вон они стоят офицеры натовски рядом с потешным министром обороны Украины, и они действительно планируют все там операции и так далее.
Причем, вот вчера произошел страшный, действительно, случай в Донецке.
Страшный снимок 77-летнего жителя Донецка, старика, который потерял обе ноги,
подорвавшись на немецкой мини, да, который там до полус до обочина,
еще не понимая, что ног у него уже нет, он потом скончался в больнице.
Вот этот снимок надо сейчас всем в Германии показывать.
Вот эти страшные кадры.
Чтобы там все видели, куда, против кого воюют этими немецкими минами, этими немецкими танками, немецкими вооружениями.
Семьдесять, семьдесят семь лет старику было до вчерашнего дня, да?
И вот, пожалуйста, немецкие противотанковые мины, которые заброшены в мирный квартал города Донецка.
Ну, они при этом, да, они продолжают поставлять эти вооружения без всякого контроля.
Уже дошло до того, что Пентагон, не стесняясь, понимая, с кем имеет дело, напечатал кадры.
Кадры страшные?
Ну, я, да, я.
70 лет старику, они на вашем экране. Это действительно тяжело.
Я к чему? К тому, что они уже даже выпустили карты игральные для украинских военных, чтобы там
изображать свою технику, которая они поставляют Украине, чтобы, ну, с туземцами имеют дело, они так
полагают во всяком случае, чтобы они хоть понимали кого сбивать, кого нет, чтобы не путали своих и чужих.
Ну вот так они относятся действительно к Украине и к украинскому государству. А что касается,
Я не могу, конечно, не упомянуть эту историю, которую вы рассказывали про трансы выходят на тропу войны.
Слушайте, я сразу, как только стало понятно, что это трансгендер, я сразу сказал, что наверняка будут делать сначала жертву, а потом и героя.
И смотрю, как все развивается.
Сначала местный сенатор, местный конгрессмен штата заявил о том, что нужно манифест опубликовать,
при том, что есть правила, да, террористов, убийц, вот этих массовых, не публиковать все их заявления, да.
Вот надо опубликовать, потому что наша трансмолодежь в беде находится.
Надо ей помогать, говорит конгрессмен, даже не упомянув про жертв среди детей,
девятилетних детей, убила этот убийца, да.
Вот. И дальше пошло вот это заявление, которое такер Карлсон цитирует.
Транс, резистанс, мувман, да, кажется, организация.
О том, что оказывается, надо спасать эту молодёжь.
Оказывается, это двойная трагедия.
Это трагедия не только детишек, девятилетних, которых убил, это убийцы.
Ну и самого убийцы, причем, когда они рассказывают о том, что родители отвернулись в свое время, когда узнали об ориентации своей дочери,
что они отвернулись от нее, подчеркнули, они христианские родители, понимаете, вот, где вся проблема.
Вот в чем вина родителей, оказывается, они христиане, указывают западное прессо, целенаправлено, направляя, значит, на весь гнев вот этого трансообщества,
на них, на то, что они остались верны своим христианским ценностям.
И вот, пожалуйста, мы получаем этого убийцу и так далее.
И увидите, в ближайшее время уже появятся и майки с этим чудом, я не знаю, как его её называть.
Она, оно само не определилось, поэтому не знаю, какое нам местоимение использовать.
Так что да, действительно, сейчас мы увидим, как начнут героизацию среди трансообщества вот этого террориста и убийцы.
Самое поразительное, что пресс-секретарь Белого Дома умудрилась обвинять республиканскую партию в том, что вот это чудо, явно уж точно не республиканская ориентация, да, непонятная, какой ориентации, совершила это самое массовое убийство.
До этого уже дошло. Они уже обвиняют своих противников в том, что сами, и там, значит, устроили, сами распространили среди демократической партии.
Согласно официальному заявлению, это странная организация транс-резистанция,
то есть сопротивление трансов, если бы не родители верующие, которые отвергли своего ребенка,
они ребенка не отвергали, они просто осуждали ее странный сексуальный выбор,
то трагедия бы не случилась, поэтому надо жалостью относиться к убитому убийце трансу.
В самом деле, три девятилетних ребенка похороны состоятся.
Сегодня три педагога об этом забыли, проехали, правильно
говорит сын.
Дональда Трампа, Трамп младший, если бы убийцей был другой
человек, все было бы чуть иначе.
Я имею в виду, другое ориентация.
Смотрим.
Было бы совсем другое дело, если бы это был белый христианин
в шляпе сделаем Америку снова великой.
Трашная трагедия очень быстро исчезнет из-за неудобной
истории.
Будет много разговоров о контроле за оружием, но никаких
разговоров о психическом здоровье.
Если бы группа благочестивых христиан расстреливала
трансообщества, там бы были всякие разговоры о преступлениях
на почве ненависти, а сейчас – только вопрос времени,
когда оправдания выйдут в защиту этого убийцы.
Пожалуйста, Илья Петрович.
Ну, двойная тройная мораль Соединенных Штатов
и их общество – она совершенно очевидная.
И мы, когда говорим о милиторизации Украины, по ставке техники, совершенно четко надо понимать,
что никаких иллюзий, несмотря на то, что Россия не раз говорила, что мы готовы к диалогу,
диалоге и переговору быть не может, потому что поставлена совершенно четкая задача.
Как победить? Ну, надо изучать исторический опыт. Вот в марте 2023 года исполняется 50 лет с момента
окончания вьетнамской войны, когда последние вьетнамские
американские солдаты убрались из Вьетнама, это март 1973 года.
Там, правда, еще два года просуществовал Марионеточный режим, но он достаточно
уже был обречен, ясно, и быстро пал под ударами вьетнамских коммунистов.
Вопрос в том, что Соединенный Штат вот задумывается об этих цифрах.
Да, они потеряли 60 тысяч своих солдат, огромная цифра, но с другой
страны, они фактически воевали с мирным населением. Уничтожили три миллиона
мирных жителей за то, что они сопротивлялись вот этой вот агрессии.
Когда они ушли, когда получили по шее, и Соединенные Штаты объективно всегда
убирались только тогда, когда получали по шее. Другого варианта какого-то
компромиса Соединенными Штатами быть не может. Когда они уберутся с Украины, когда
когда мы будем перемалывать эту натовскую технику,
перемалывать их западных наемников, их инструкторов
и противостоять этим планам, которые пентагонно выстраивают
с точки зрения ударов по нашей территории.
Очевидно, что никакие не зеленские, которые, к сожалению,
для него плохо знают язык своего хозяина, это недопустимый
язык хозяина, надо знать хорошо и подучивать это.
его генералы руководят этой операцией. Руководят они пентагонные Соединенные Штаты, поэтому когда
надоём по шее, они уберутся. Конечно, это будет непросто, конечно, это будет необходимо сделать и это
обязательно произойдёт, потому что другого варианта нет и вот эти вот последние голосования в
Совете безопасности по резолюции по серым потокам показали, кроме реального противодействия на поле
боя, никакими же народные институты не работают. Он превращается, мы не раз уже на протяжении еще до
начала специальной военной операции говорили, совершенно в такую декоративную организацию,
который не принимает никакие серьезные решения, а у Сонгря площадка для выражения мнения. Я считаю,
что когда вот это проходило обсуждение по поводу резолюции, который предложено было рядом
стран с участием и по инициативе Российской Федерации. Конечно, это такое вот разоблачение
западной вот этой вот ситуации, когда они совершенно подменяют понятия и термины. Могли они
проголосовать за расследование? Конечно, не могли, потому что условно говоря, очевидно,
они тогда высекли по себя и круг подошел к ним. Но то, что они воздержались, и три члена постоянного
Совета безопасности Соединённой Штаты, Великобритании и Франции,
главные инициаторы агрессии против нашей стороны показали, что действительно
тройная мораль у них существует, не хотят расследовать.
С другой стороны, площадки...
Они не хотят расследовать, они сказали, что три журналистские публикации,
которые появились в трёх газетах, этого хватит.
Хёрш не стоит читать, а вот три, которые мы распространили.
Это вот уже достаточно и не надо более никаких голосований.
Давайте послушаем, об этом говорит Кирби и продолжите.
«Три европейские страны ведут три независимых расследования,
и президент полностью уверен, что эти расследования
будут настолько тщательными, насколько это возможно.
И поэтому мы подождем, пока эти расследования будут
завершены и посмотрим, каковы будут результаты.
Но мы считаем, что три независимых европейских
расследования должны помочь нам лучше понять, что
Это дипломатическая оболочка того, что они хотят осуществить.
То есть площадка ОН, она не серьезная.
Мы сами проведем расследование, нам виднее и вообще все,
что вы здесь собираетесь обсуждаете, и ваша позиция, нам не важна.
Они просто не могут так прямо сказать.
Поэтому мир разбивается на стратегические, тактические союзы.
Потому что мир, как и все.
Поэтому мир разбивается на стратегические тактические союзы, потому что мир совершенно становится уже не
однополярным, и, например, роль Инди, кстати, которая не предоставлена в Совете безопасности,
да, роль Бразилии, роль ЮАР, она в этом плане возрастает наряду с традиционными странами,
которые задают мировую повестку, как Соединенные Штаты, Россия, Китай, ряд западных стран. Но эту
повестку надо продвигать. Эту повестку надо навязывать. Пропагандистки максимально
используют, не теши иллюзиями, что что-то произойдет. Что нам может помочь в этом
противостоянии Западам? Ну в первую очередь это только победа, наша победа на
поле боя. А с другой стороны, конечно, то, что мы постоянно показываем определенное
очень серьезное социальное бурление в Западном обществе, это тоже подвигает
пилиты через своих граждан к формированию повестки, в том числе повестки против тех глав
государств, как Макрон, которые являются активными участниками агрессии против нашей
страны. Посмотрите митинге, которое происходит во Франции, вы показывали. Что стало звучать?
Дескать, они готовы к похромам, дескать готовы к убийцам. Что значит, надо усилять полицейщину?
Я не исключаю, что появятся специальные группы провокаторов, которые, возможно, совершат убийство
для того, чтобы еще жестче подавлять эти протесты.
Почему в Израиле шаг был сделан назад по судебной реформе?
И почему Макрон во Франции не идет на какие-то заступки?
Очевидно, в Израиле вопрос не касался огромных ресурсов.
Западный империализм и капитализм, его задач в получении прибыли.
Там не касается денег, там нешелитные разборки.
А здесь деньги, вы представляете, какие средства за счет проведения
вот этой вот пенсионной реформы будет потеряны для большей части населения.
Они будут биться до конца, но и настрой французов очень серьёзен.
А это целая, значит, это серьёзная проблема не только для Франции,
но и для Европы, где тоже вспыхивают те или иные волнения.
Поэтому, наблюдая за этими процессами, конечно, выражая солидарность,
им хочется, чтобы этот процесс действительно завершился,
в том числе падением вот этого никчёмного режима макрона,
который вроде бы выступил человеком, который в первый момент, во время первого своего избрания стабилизировал, значит, французское общество.
Потом разделил, очень сильно разделил, и его победа была вызвана тем, что есть правый фланг, очень сильный и левый фланг.
Хотелось бы, чтобы на этих улицах жители Франции вместе с правым и левым флангом объединились,
Потому что он явный сторонник и агрессии, и фактически человек уход Макрона будет знак этим шольцам и другим, что вот так можно закончить свою политическую жизнь.
Но с другой стороны, его, конечно, господа из Соединенных Штатов обязательно не оставят, значит, с точки зрения неподдержки,
все равно он будет нужен. Зеленский надеется, но в отличие от Макрона, его надежды будут тщетными, даже если он выучит очень хорошо язык своего хозяина.
Прислужбы Макроны сегодня утром опубликовала черно-белые фотографии французского президента.
Многие, конечно, обратили внимание ключевое.
Он там без ее самых часов за 80 тысяч долларов,
в которых он притопал на интервью, был вынужден их аккуратненько снять под столом.
Так вот эти черно-белые фотографии сообщают нам, что ситуация непростая.
Макрон в раздумьях проводит время за решением проблемы.
пенсионной реформы. Решение будет предложено в ближайшее время. Вот эти
фотографии полные французского драматизма. Но народ что-то решил идти до
конца. Две недели бунтуют, две недели протестов. Расходиться никто не планирует.
Здесь надо дать объективную оценку происходящему во Франции. Откровенно говоря, мне
представляется, что повышение пенсионного возраста – это неизбежность не только для Франции,
но для большинства стран Европы, в том числе и для наших государств. Есть проблема демографии,
есть проблема старения. Когда Макрон приходил к власти пенсионеров, было 10 миллионов человек,
сейчас их 17. Ожидается, что к 2030 году будет 20 миллионов пенсионеров во Франции. Но
в этой связи возникает обоснованный вопрос. Значит, есть ли вы опасаетесь того, что у вас не
хватит средств на то, чтобы вовремя исполнять в полном объеме свои социальные обязательства перед людьми,
то чем тогда объяснить эту колоссальную, так называемую помощь украинскому режиму,
коррумпированному националистическому, крайне далекому от каких-либо французских
национальных интересов. Какие интересы у Франции в Украине? Более того, в интересах Франции было
продолжать энергетическое сотрудничество с Россией, потому что эти энергоресурсы,
поставляемое по лояльным приемлемым ценам фактически двигали вперед французскую экономику
Макрон это все разрушил вот полностью поставил свою страну в зависимости соединенных штатов Америки
хотя США и с теми же подводными лодками и с другими экономическими решениями я имею в виду контракт
который американцы просто рейдерского вели у французов с подводными лодками в Австралии на десятки миллиардов долларов
другие экономические решения в ущерб Евросоюзу и Франции однако Макрон это все проглатывает конечно
Конечно, жизнь во Франции становится хуже и люди искренне не понимают, почему им повышают пенсионный возраст.
Ну да ладно, чему нас всегда пытались научить европейцы?
Вот страны постсоветского, пространства Россию, Беларусь, Китай, другие государства, Турцию.
Тому, что даже самым ничтожным меньшинством необходимо вести диалог и находить некие компромиссные решения.
Когда в 2020 году недовольные люди в Белоруссии вышли на улицу,
Эммануэль Макрон заявлял о том, что наша власть нелегитимна.
Теперь тот же Эммануэль Макрон, это прямая цитата, говорит о том, что нелегитимна толпа.
Значит, в этой связи я хочу сказать, что диктатор Макрон должен вступить немедленно в переговоры со своим народом.
Французы, отважные, свободолюбивые, демократичные, наши сердца с вами, вы невероятные.
Но это в порядке юмора, потому что именно такого рода посылы, значит, западные политики,
транслирули в 2020 году и позже.
Вы в порядке юмора и не допустаете, что так выступят с такого рода за юморами.
Они это невозможно.
А Макрон вас осуждал?
Я даже больше вам скажу, что это ведь далеко не первая попытка Макрона повысить спецсионный возраст.
Вот это отслужащий Банка Родшильдов носится с этой идеей с самого начала прихода к власти.
Потому что основа всех этих рыночников, их мышления — это обрезать социальные обязательства.
Они не пытаются каким-то образом решить вопрос за счет тех, кто зарабатывает сверхприбыли.
Они сейчас все свои экономические решения основывают на ущемлении прав рядовых граждан.
Но в 2019 году, когда происходили эти процессы, помешали желтые жилеты, их протесты.
Я напомню, чем закончилось.
значит, сотни раненых, изувещенных, в том числе людей, потерявших глаза.
По сути ты ничем не закончилась.
Ну да, одиннадцать убитых французской полицией.
Вот, ну и сейчас, видимо, мы наблюдаем ремейк,
значит, в тех событиях Макрон опять пытается выехать,
за счет полицейской силы сам он закрылся в бункере,
синими, значит, пальцами цепляется за власть,
вот, и не желает вступать в диалог со своим народом.
Покажите историю про мясо из замки, оно тоже потешно.
Дело же не в пенсионной реформе, не столько в ней, но если не хватает денег, если вы вынуждены повышать пенсионный возраст,
почему экономить решили именно на французах? Почему не на украинцах? Смотрите.
В той перебрыжке находятся специальных защитных коробах, которые снабжены электронным механизмом.
Многие покупатели обнаружили это новшество в супермаркетах и это обескураживает.
И методы защиты множатся с каждым днем. Некоторые продукты защищены более скрытно.
Например, просто магнитной этикеткой на обратной стороне упаковки.
В прошлом году, по словам Министерства внутренних вел,
число краш из магазинов выросло на 14%.
Главное объяснение – число краш увеличилось из-за роста инфляции.
Это печально, поскольку говорит о том, что у людей меньше денег, чтобы покупать продукты.
Производители же защитных приспособлений для продуктов
отчитались о резком скачке заказов.
Сколько коробок все с маме мы продали за сегодня?
На этом предприятие в Шатару продажи Симмс удвоили
за год, что составляет 10% всех доходов предприятия.
Этих компаний начала разрабатывать системы, подходящие
для множества видов продукции, алюминиевых банок, банок
с консервами и даже для вечены, вакуумной упаковке.
В большинстве случаев ситуация с кражами удается урегулировать
в мирном ключе, но в особых ситуациях кража может наказываться
либо огромным штрафом, либо даже заключением под стражей сроком до трёх лет.
Через минуту вернёмся.
Это к ракетной войска стратегического назначения России начали командно-шнобные учения
с межконтинентальными баллистическими комплексами Ярск, как рассказали в Минобороны,
в плановых манёврах, которые охватят сразу три регионы от Центрального Восточного округа,
принимают участие более трёх тысяч военных и около трёхсот единиц техники.
ракетчики совершили марш, отработали задачи по противодействию
воздушной разведки и маскировки техники.
По легенде диверсанты заложили на пути движения колонна
около 20 взрывных устройств для разминирования, саперы
променили новейшие комплексы ЛИС-2.
Посмотрите.
«Ракетный полк в ходе команды штабного учения по
руководством командующего ракетными войсками стратегического
назначения, приступил к выводу ракетного комплекса
Ярс на маршруты боевого патрулира, у него полевые позиции.
Перед совершением машины наша группа проводит разведку маршруты.
Мучат путье.
Сделает охрану передвижения ракетных комплексов Ярс во время движения колонны.
Пожалуйста.
Вот мы сейчас смотрим, я считаю, великолепный кадр,
посвященный нашим ракетным войскам стратегического назначения.
Речь идет о Ярсах, но не надо забывать о том, что у нас есть
и комплексы, которые способны нести гиперзвуковые блоки авангард и ракетой Сармат,
который ставится сейчас на боевое дежурство, это все шахтного базирования ракеты,
они способны нести несколько гиперзвуковых блоков авангард, каждый гиперзвуковой блок имеет
скорость 28 махов, более 32 тысяч километров в час. Когда он летит, он напоминает метеорит,
и при этом он управляемый и меняет траекторию. Как это происходит? До сих пор загадка для всех
стран мира и американцы эту проблему решить не могут и так так как это плазма то радиолокационные
лучи они поглощаются то есть станция наведения ракет такой блок сопровождать не может кроме
того мы нам демонстрировали буквально недавно и речь шла о испытаниях уже реальных испытаниях
глубоководного нашего беспилотника поси донсатом на энергетическую установка который практически
имеет неограничную дальность и была информация, что на Камчатке подобные базы сейчас строятся.
То есть мы готовимся очень серьезно, но это не наши угрозы. Это ответ вот на те кадры,
которые вы сегодня показывали. Учения НАТО в одном месте, во втором. И учения проводятся именно
необранительные, а наступательные. Это крайне опасно. И буквально два слова по беспилотникам.
У вас тоже сегодня прозвучала эта информация.
Три рота сформированы пока, соответственно, беспилотных летательных аппаратов.
Но речь идет от вообще опасения.
Есть такое, что закупается несколько тысяч, а может и десятков тысяч беспилотников.
Причем некоторые, многие из них по системе управления взгляд от первого лица.
Виртуальные очки, система управления на руках маневрируют колоссально, сбить его почти невозможно.
Если эти беспилотники будут переоборудованы в дроны комикадзе,
либо будут нести РПГ-7, соответственно, гранаты для гранатомётов,
так далее, вот представьте себе, вот такой рой, 100-200-300 машин,
нападает одновременно на пространство, условно, 500 метров на оборону или километру.
Естественно, там можно устроить всё, что хочешь.
И вот после этого, никто небольшое количество танков,
который сейчас находится на Украине,
оно уже через эту взломанную беспилотниками линию обороны
сможет прорваться.
Поэтому здесь стоит задача отбиваться от этого роя
только с помощью систем радиоэлектронной борьбы.
Мы это знаем, мы это умеем,
но нужно спланировать вот эту саму схему таким образом,
чтобы она действительно сработала, не дала противнику атаковать.
Почему те слова, которые прозвучали,
представить легенд штаба Украины, других высокопоставленных генералов о том, что удар будет неожиданно,
и мы удивим весь мир, было вот такая фраза, удивим весь мир. Чем они могут удивить? У них нет ничего,
кроме беспилотников. Вот это, на мой взгляд, очень опасная вещь, с которой нам надо уже сейчас готовиться.
Ну и Писков, только что отвечаю на вопрос, как вы прокомментироваете не желание Сидзенпина встречаться
Зеленским ответил, знаем в курсе, ценим позицию официального пекина и конечно не вправе ему
советовать вернуть. Так провокационное поведение Запада в отношении украинской войны способно
провести катастрофическим последствиям, только что заявил секретарь Саббезо России Патрушин в Нью-Дели,
куда он приехал на ежегодную встречу с коллегами Пашос. Не смотря на все усилия Запада, мы добьемся
демилитаризации, денацификации Украины, обеспечим безопасность населения
Российской Федерации, сомневаться в этом не стоит. Согласно последней сводке
Министерство обороны, украинские формирования потеряли за сутки 468 боевиков,
это убитыми. Количество раненых высовышников настолько велико, что с их доставкой в
больнице не справляется автотранспорт. Укорзалезнице продемонстрировало
специально-санитарный поезд, которым эвакуируют раненых. За год состав совершил якобы,
почти сотню поездок перевез якобы, почти три с половиной тысячи пациентов. Киевскому режиму на
потерях плевать. Зеленские грязи — контрнаступом к нему украинцев. Прямо сейчас готовят в том числе
инструкторы из Швеции США. Смотрите. Пока международные аналитики и власти Украины говорят о весеннем
наступлении украинская пехота учится атаковать. В Донецкой области, рядом с фронтом, солдат обучают
инструкторы из Швеции и США. Тренируют преимущественно военных без боевого опыта и недавно
мобилизованных. Солдаты стреляют из автоматов, пулеметов, бросают наступательные гранаты.
Это тренировка украинской пехоты. Солдат движется по краншее, стреляет с автомата и бросает
Кручную гранату.
Гранатер!
Юрия мобилизовали в декабре.
Сейчас Юрия, вместе с другими военнослужащими
Глоччерты, отдельно механизированной бригады, обучается на фалигоне
в Донецкой области, недалеко от линии фронта, у солдата
татическая тренировка с иностранными инструкторами.
Ваш сценарий.
Вы вышли с дороги, задача зайти в лес.
Спускайтесь по левой стороне от этой дороги.
При выполнении боевой задачи завязал с собой, и солдаты начали штурм бражеских позиций.
Для атаки делятся на две группы и окружают врага. При штурме используют пулеметы.
В этом отражении пулеметчик прикрывает отделение, которое идет на ступрение.
Орудие применяется как в обороне, так и в атаке, говорить инструкторстель.
Пулемет он очень важен. Он ключевой при работе отделения,
потому что когда у тебя есть лёгкий, средний или тяжёлый пулемёт,
то его основная задача — прижать противника к земле и не дать ему поднять голову.
Далее пехотинцы практикуются в стрельбе с РПГ.
Пока один целится и стреляет, другие прикрывают его.
С Тен родом из США. Он имеет опыт боевых действий в Ираке и на Ближнем Востоке.
Говорит, военный опыт изнания западных стран важны для Украины.
Мы не только их учим, как помогаем им раскрыть себя.
Если смотреть на этот нож, то украинские военные — это кончик лезвия.
А я учу пользоваться всем ножом.
Магус сначала приехал помогать украинцам, как волонтер,
но вскоре решил делиться своим опытом солдатами.
Ведь кроме военной службы был 12 лет инструктором в армии родной Швеции.
Я обратился в посольство, чтобы помогать как инструктор.
Меня отправили в иностранный легион.
Был выбор или самому идти в бой или тренировать.
Я решил, что буду полезнее как инструктор.
Очень хорошо.
Много чему учишься, особенно от западных инструкторов.
Они показывают нам, как иностранная армия
будет реакировать на разных территориях.
Помимо контрнаступления, к которому, как видно,
как видно, готовится Украина, Зеленский мечтает о встрече ну или хотя бы.
О телефонном разговоре с китайским лидером в интервью о США этот пресс
Зеленский пригласил СИ на Украину и заявил, что с начала спецоперации
председатель КНР ни разу не выходил с ним на связь. В МИТ КИТАЯ уже ответили,
встреча с СИ Зеленским не планируется, как не планируется и телефонный разговор.
Уговорить председателя КНР по видации с Зеленским пытается и Лондон с таким призывом выступил британский премьер Риши Сунок, но Пекина, видимо, все равно унизил Си, не только Киев, но еще и Вашингтон.
Не стал говорить по телефону с Джо Байдером. Созвониться советником президента США по нас в безопасности якобы согласился только в Ванне и тот тайна.
Обеседи пишут Бломберг со ссылкой на источники, которые просили себя не называть.
В пекине эту информацию вообще не комментируют, а подтверждать отказались.
Так что новость вполне может быть бросом, призванным «скрасить» унижение Белого Дома, но сильнее всего унижает Белый Дом сам, американский президент.
Ещё не утих скандал с последним, как говорили тогда, стендапом
комика Сонного Джо, в комментарии о трагедии в Нешвеле,
где безумный транс открыл стрельбу в школе и убил сразу 6 человек.
Американский лидер зачем-то начал со смеха,
потом были ужинки и идиотские шутки про мороженое с шоколадной крошкой.
Ну и теперь новый бенефис Байдена на заводе в Северной Короллени
президенту США буквально в ручном режиме объясняли,
куда идти, где встать на синий кружочек, как поздороваться с рабочими.
Инструктаж сняли журналисты, но даже это Байдену не помогло.
Он все равно заблудился.
Да, сэр, не спас пуску. Ваша метка будет синий слева.
Как дела?
У вас синяя метка.
Я буду стоять на своей синией метке.
Нельзя слиться на того, чьи умственные способности предполагают,
что он не может занимать никакой руководящей должности.
Этот парень умственно неполноценен.
Он не должен занимать эту должность.
Мне в какой-то степени даже больше жалко его.
Джо Байден отправился на мероприятие после того,
как узнал о стрельбе в Нешвеле.
Он собирался говорить об этом событии,
в котором погибло трое взрослых и трое детей.
Однако, несмотря на это, его высказывания в начале выступления звучат вот так.
Меня зовут Джо Байден. Я муж доктора Джилл Байден.
И я люблю мороженое шоколадной крошкой.
Я пришел сюда потому, что слышал, что тут будет мороженое.
Кстати, наверху у меня полный холодильник с этим мороженым.
Нет, я не шучу.
Этот человек не знает, как вести себя в роли президента США.
Это давно уже стало очевидным.
В течение долгого времени мне было неловко,
а теперь это приводит меня к бешенству.
Немногим адекватнее, если честно, Байдена и европейские лидеры
они же продолжают накачивать кейфским режимом оружием.
Испания отправит первые 6 танков Леопарда на Украину после Пасхи, сообщает Эль-Паис.
Сейчас боевые машины проходят в проверку боя на учениях.
В Португалии утверждают, что уже продала Киеву Три Леопарда, Париж,
о прибытии колесных танков МХ-10 РС.
На Украину объявил почти две недели назад и сегодня появилось первое видео
с этими бронемашинами, они находятся в каком-то анпиаре.
Судя по всему, совсем недалеко от линии фронта или находились
недалеко от нее, как сообщают наши военкоры, в непосредственной
близости от города Запорожье ночью были уничтожены танки
Западного производства.
В Ангар с ними прилетела ракета российских ВКС.
Какие именно машины были поражены, очевидно сказать,
не смогли.
Для защиты от российских ракетов.
ВССУ нужны 20 батарейзенитных комплексов.
Петриот сказал сегодня Зеленский.
В интервью все там уже осуществует пресс.
Но в Вашингтоне его мольбы, наверное, скорее всего, проигнорируют.
Также, как сейчас, Пентагон отказался передавать киеву
истребителя F-16.
И беспилотники М-Q-9 Риппер тоже не передасты.
Противовоздушная оборона имеет критическое значение.
У нас мало времени, фактически эта весна будет решающей.
Вот некоторые из наших союзников предоставляют самолеты.
Но у нас есть ресурсы, и только у нас они действительно есть,
чтобы передать самолеты, необходимые для полностью надёжной противовоздушной обороны.
Представитель партии войны и давний русофоп-сенатор-демократ-блюменталь
на слушаниях по американскому оборонному бюджету пытает шефа Пентагону Остина
и требует передать Киеву истребителя.
Украине сейчас нужны системы ПВО, ракеты большой дальности и бронетехника,
возможные поставки самолётов в Зеленскому не помогут,
считает глава военного ведомства США.
Если вы говорите об F-16, когда бы вы не приняли решение,
Чтобы сформировать всё необходимое для расследования этих возможностей, понадобится примерно 18 месяцев.
И это не поможет украинцам на этой стадии войны.
Спикер-верховной радость Тефанчук на странице в британской газеты «Таймс» печалится.
Сребители нужны были ещё вчера.
Лётчик украинских ВВС Карае, точно такой же позывной был у пилота Гитлеровского люфтвафе,
просит дать хотя бы один F-16. Он, по его словам, заменит сразу десять советских MiG-29.
Мы для повышения эффективности на поле боя нам необходимо именно западные истребители,
поскольку не важно количество, важно качество.
Ваяк есть 10 F-16.
10 F-16 будут работать намного более эффективно, чем даже 100 MiG-29.
Наверное, 100 MiG-29. Головнейший там.
Самое главное, там стоит современная бортовая радиолокационная станция,
которая обеспечивает уничтожение малых воздушных целей.
У них повинтренных силы.
В конечном счете западная техника может оказаться в руках врага,
где ее разберут на запчасти, вскроют секретные технологии.
СНН сообщает, что американская авиация после провокации с ударным дроном Риппер
старается держаться подальше от российских границ.
На вопрос, совершались ли полеты американских БПЛа в зоне СВО
СВО после инцидента главе пентагона пришлось отвечать лично.
Россия сбила один из наших беспилотных аппаратов рифер пару недель назад.
После того, как он был сбит, мы проводили полеты в том пространстве на Черном море,
где хотели для сбора разведывательной информации.
Это далеко неутвердительный ответ.
То есть мы ограничили полеты в том воздушном пространстве, где летал рипер, потому что мы не хотим быть слишком провокационными по отношению к России.
Именно по причине того, что технологии попадут к российским спецслужбам Белый Дом, официально отказался поставлять киеву дроны Рипер и Грей-Игл,
о которых Зеленский просил Байдена во время своей поездки в Вашингтон пишет политико.
Раз уж БПЛа и так сбили, почему бы не передать в Украине хотя бы старые модели беспилотников предлагает сенатор
Республиканец Крамер. По словам четырёхзвёздного генерала Мельли, американский рипер нежелиец перед российской ПВО.
Этот беспилотник не обладает живучестью. Он большой и медленный. Его собьют российские системы ПВО.
МК-9, по сути, не представляет никаких дополнительных возможностей введения разведки по сравнению с более
мелкими, быстрыми и маневренными беспилотными летательными системами, которые поставляются
Украине соединёнными штатами и рядом других стран Запада. Это хорошая система для определённого
применения и в определённой обстановке, но в текущей ситуации на Украине она, возможно, не является
лучшей системой. На этих кадрах первая партия МИК-29, которыми набороны Словаки от
Провела на Украину, Братислава надеется получить за самолёты компенсацию от Вашингтона и Берселя.
Поставки Киеву четырёх советских истребителей анонсировала Польша,
всего на вооружении страны 28 штук, и, по словам замглавы МИДа Еблонского,
отдавать их все в Аршаво не собирается.
Я должен сказать, что первоначальное воздействие советских истребителей
Пребывающих из Польши на Украину будет наиболее важным с точки зрения морального духа.
Это тяжелое время для Украины.
Их сгромят, уровень потерь, человеческих жертв.
И то, как украинцы чувствуют это, это их огромная боль.
Наши союзники стоят за нами.
Мы собираемся получить некоторую воздушную мощь.
Парламенте Словаки и передачу «Украине» советских самолетов назвали грубым нарушением конституции.
По данным телеканала «ЦДФ» партия большинства подала в суд на
действующие правительства. Франция, при этом тайна тренирует украинских пилотов на истребителях
Mirage 2000, пишет газет ольфегоро. Занятие уже полтора месяца проходит на авиабазах Мондей
Марсан и Нонси. Киев ведет переговоры о выкупе 40 истребителей DOSO Mirage 2009 из наличия ПВС ОАЭ.
Эти истребители пытаются продать с момента заключения контракта на закупку 80 истребителей DOSO
Соррофаль в 2021 году.
Среди желающих мелькали Индонезия и Индия и Греция.
На данный момент наиболее вероятном выглядит закупка
Индонезии 40-50 имератских истребителей, а остальные
могут закупить Франция или Болгария для дальнейшей
передачи Украине в случае затягивания боевых действий.
Небо над зоной спецоперации прямо сейчас контролирует
российские сверхманевренные истребители Су-35С.
Как сообщат американский телеканал ABC News, Миноборону
России, переоснастило подразделение ВКС, навешанное самолетами
по колене 4х плюс-плюс, чувствительными радарами и высокоточными ракетами
дальнего радиусы действия. Противостоять удару с утридцать пять
украинское ПВО не способны.
Пойти 29 тоже станут легкими целями.
Самолеты Мик-29, которые передадут кольше и славаке, помогут в
выполнение текущих заданий, а это в частности патрувирование
территории Украины, уничтожение российских крылатых ракет
и дронов Камикадзе, прикрытие ударных групп наших бомбардировщиков
и штурмовиков на направлениях, где работает авиация, но
они не дадут потенциал для наступательных действий.
Придверие весеннего контурнаступа на Украине жёсткая волна
мобилизации пишет газет Вельт.
Облавы проходят в Киеве, Одессе, Харькове, Днепропетровске,
Большестан, Вабранцев уже прошли ускоренный курс
подготовки под руководством западных инструкторов.
«Я тренирую как новичков, мобильзованных солдат, которые
только что получили военную форму и оружие.
Мы начинаем с самого первого дня.
Так и военных, которые уже имеют боевой опыт».
На каком именно участке фронта Киев предпринет попытку
прорыва гадательных суек?
По данным журнала, контр-атак, ВСУ начнется из Херсона
или с запорожья, возможной целью станут сухопутный
коридор в Крым с конечной точкой в Мелитополе или в восточной
территории Дамбаса.
«Я думаю, что мы увидим активизацию боевых
деятельств весной, поскольку условия для маневрирования
улучшаются, а также на основе того, что мы уже сделали
и продолжаем делать.
Я думаю, что Украина будет очень хорошая шанса на успех».
Лидеры сразу нескольких стран Евросоюза надеются,
после украинского контрнаступа, чем Бон не завершился, Киев
пойдет на переговоры с официальной Москвой, пишет
Волстер Джорнелл по данным газеты от поддержки Зеленского
Макрон и Шольц уже устали.
«Время сейчас играет критическое значение.
Мы видим политические настроения, не только в США,
но и Германии и Франции, что эта война может затянуться.
Так что европейские союзники за исключением стран прибалтики
Польши и Словакии теряют лицо в украинском контраступлении.
руководствуясь здравым смыслом историческими традициями нашей страны,
мы прекрасно понимаем, что если охарактеризовать вот то глобальное сегодня противостояние,
это противостояние между добром и злом. Добро — это базовые человеческие ценности,
это семья, которая представляет собой Союз мужчины и женщины. Это свободный выбор
своего будущего. А зло – это тот конгломерат
западных стран, который фактически пытается узурпировать
своего права сильного и навязать те сценарии развития,
которые приведут к деградации, страданиям, бедам для сотен
миллионов людей, которые будут вовлечены в орбиту
западного влияния. Поэтому не случайно сегодня,
конечно, принимаются такие знаковые решения, как
и размещение российского тактического ядра вооружия
на территории Белоруссии и другие меры, связанные с образованием и формированием
новых геополитических военных союзов. Все это определит, как будет выглядеть
наша цивилизация в будущем, уже в этом веке. И здесь, конечно, критически важно.
Сегодня это как будет развиваться специальная военная операция. Разно есть сценарий,
Мы в любом случае исходим из того, что наше дело права, мы восстанавливаем территориально целостность наших границ,
которые сегодня в ряде регионов оккупированы украинскими выраженными силами, поэтому ставка на те виды оружия,
которые могут поставить запад на место не случайно, в том числе и вот те учения, которые проводятся, которые анонсируются, которые не анонсируются.
В любом случае важно понимать, что именно ядерный щит, наш ракетно-ядерный потенциал — это то, что заставляет запад считаться с возможностями России в глобальной войне, если запад попытается ее развязать.
И здесь, конечно, мы должны видеть все те движения, которые происходят в разных регионах мира, потому что все это взаимосвязанная ткань глобальных мировых процессов.
Это и сегодняшний визит министр на островах Деларана в Москву,
потому что, очевидно, мы выходим на новый формат союзнических отношений с Исламской республикой Иран.
И это будет не только двухстороннее отношение, это будет, я считаю, треугольник Москва, Пекин, Тегеран.
Это и ситуация на Корейском полуострове, где мы видим по-прежнему ужестощающиеся меры давления
на Корейскую Народную Демократическую Республику со страны и Соединенных Штатов Америки и их западных сателлитов.
Эксперты, которые сегодня следят за потенциалом Северной Кореи, задают себе вопрос, как смогла эта страна, находящаяся под жесточающими санкциями,
в условиях, как писали на Западе по уголовного существования, совершить такой беспрецедентный научно-технический прорыв.
И ответы на этот вопрос нет, но, очевидно, мы должны искать ответ, прежде всего, в концентрации
политической воли руководителя и народов желание обеспечить свою безопасность.
То, что сегодня сделано в Северной Корее, мы можем описать как научно-технический,
я бы сказал, даже подвиг. Небольшая страна, ограниченная с ресурсами, смогла создать,
Развернуть и приступить к серийному производству новейших образцов ракетно-ядерных вооружений и
демонстрация северокорейского подвижного грунтового ракетного комплекса с ракетой,
способной нанести удар по континентальной части США. Демонстрация северной Кореи,
вот свои последние рассекреченные разработки, это аналог той системы,
которую на Западе называют Статус-6, а в России она известна как ПСИДОН. Это морской
автономный беспилотник, способный нести ядерные заряды наносить удары по побережью
важнейшим береговым объектам противника. Но феноменальное достижение это все показывает,
что никакие меры блокады, при правильной организации внутрополитической экономической
жизни, не способны уничтожить государство. И не надо, знаете, использовать те термины,
которые мы зачастую раньше использовали, страна Изгой. Мы видим, что мир поделился. Изгойами
хотят сделать всех, кто противостоит гегемонии со страны США и Запада.
Поэтому вполне естественное образование новых военных политических союзов.
Нам критически важны сегодня не только отношения с теми странами, которые могут
нам помочь, не будем стесняться этого слова в специальной военной операции,
прежде всего экономически, политически, другими способами.
Но и, конечно, необходимо формирование той повестки дня,
которая сделает Россию снова лидером в тех глобальных мировых процессах, которые сегодня происходят.
Абсолютно убежден правильность решения российского руководства о нашем внимании кафе.
Вот эти вот лозунги антиконлениальные борьбы, они снова востребованы.
Потому что Африку, Южную Азию, и другие регионы мира Запад хотели бы закоболить,
не просто даже с ателлитами, а по-прежнему выкачивать оттуда ресурсы, мозги, размещать там какие-то производства.
Опять же, для нас критически важно постсоветское пространство.
Вот только что пендагон вновь объявил о своей программе модернизации тех биологических лабораторий,
которые находятся по периметру российских границ на территории целого ряда государств, стран, СНГ.
Некоторые из них входят и в ДКБ.
Но задача российской дипломатии, я считаю, номер один –
сделать всё, чтобы эти лаборатории были закрыты.
На основании тех материалов, документов, которые мы смогли получить в ходе специального военнооперации,
по цели мы задачиваем американских биологических лабораторий на Украине,
а в основном это центры производства биологического оружия и совершения биологических терактов.
Надо принимать консолидированное решение, по крайней мере, в рамках организации договора о коллективной безопасности,
о том, что страны, члены этого военно-политического союза должны закрыть все американские такие военные биологические объекты,
даже если они выступают под таким, знаете, каким-то прикрытием в рамках тех или иных программ на своей территории.
Прежде всего, это несет прямую угрозу не только Российской Федерации, но и тем странам, где такие объекты расположены.
Поэтому мы ожидаем, что в новой концепции внешней политики Российской Федерации
мы увидим решительные изменения и наступательную тактику Российской Федерации,
которая была присуща для Советского Союза в 60-70-е годы,
когда мы определяли ход важнейших мировых процессов.
И нам сегодня необходимо формировать широкую антизападную коалицию.
И не стесняться этого слова.
Мы должны поддержать здоровые силы в Европе,
которые выступают против той печальной участи, которая им отведена.
В этом плане еще раз могу сказать, что вот и те визиты,
которые сегодня совершают секретарь совбеза
России Николай Платоныч Патрушев,
выстраивая новые конфигурации, новые союзы,
все это ткань будущего.
И наряду с решением задач специального и на операции мы уже сейчас должны дать
привлекательный образ будущего.
И России как страны, которые этот образ будущего будет реализовывать
для десятков государств современного мира, точно так же, как в свое время коммунистической идеологии.
Советский Союз был таким вот путеводным, я бы сказал, маяком по движению к будущему
для очень многих государств, которые боролись с колониализмом.
Поэтому рассчитываем, что это все будет сделано в ближайшее время.
То американский президент Байден наконец-то выразил обеспокоенность,
несколько дней молчал в какой-то момент в Белом доме заявили, что не видят никакой
проблемы в размещении ядерного оружия на территорию Беларуси. Сегодня он высказал
наконец-то свою озабоченность, обещал вести новые санкции. То есть в этом смысле вообще
никаких новостей и методов противодействия Российской Федерации пока не придумано. Что
касается Ирана в ближайшее время, ждем начала совместной пресс-конференции, глава Министерства
иностранных дел Ираны действительно с визитом в Москве. Кадры прямой трансляции прямо сейчас
На ваших экранах в Wall Street Journal вышел материал,
рассказывающий о военном сотрудничестве между Москвой
и Тегераном и Кибероружией.
Они нам, естественно, беспилотники, те самые беспилотники,
которые не иранские, как утверждает официальная
Москва, а российские, и которые, как утверждают
в свою очередь, официальный Киев, у России закончились
полгода назад.
Послушаем.
Россия помогает Ирану получить передовые возможности
цифрового наблюдения, поскольку Тегеран стремится
к более тесному сотрудничеству в области кибер войны, говорят
люди знакомы с этим вопросом, добавляя еще один штрих
к растущему военному альянсу, который США рассматривают
как угрозу.
По словам источников, Россия поставила Ирану оборудование
для наблюдения и сбора разведданных, скрытые камеры
и детекторы лжи.
Кроме того, источники уверяют, что Москва возможно даже
поставляла сложное программное обеспечение, которое позволило
бы Иранскому режиму взламывать телефоны диссидентов и
активистов оппозиции.
В этом тигеран очень нуждается, учитывая многомесячные
беспорядки, с которыми он боролся в 2022 году.
потенциал для сотрудничества в области кибер войны появился
после того, как Иран, по словам американских и иранских
официальных лиц, продал России беспилотники, которые
используются на Украине, согласился поставить в Москве
ракеты малой дальности и отправил танковые и артиллеристские
снаряды на поле боя.
Тегерран стремится получить помощь в киберсфере.
По словам официальных лиц США и Ирана, Тегерран также
запросил десятки элитных российских ударных вертолетов
и реактивных истребителей, а также помощь в ракетной
программе большой дальности.
Ну вот сейчас прозвучала фраза «кибер война», причём так вот здесь понимаете, и диссиденты, и телефоны, и вот что же надо вот взломать их, хотя понятное дело, что это всё глупости.
А я напомню, что Иран – это страна, которая является доказанной жертвой американской киберотаки.
Это именно вирус червь с такснет, который просто по счастливой случайности не вывел из строя
иранские центрифуги по обогащению урана. То есть это могла быть реально радиационная
катастрофа в Иране, спровоцированная действиями Соединенных Штатов и Израиля. И конечно,
в первую очередь, когда мы говорим о кибер войне, это киберзащита. То есть страна,
которая может защитить свое цифровое суверенное пространство,
она может остаться, как говорится, комплектной в современном мире.
А если это происходит как в Венесуэле,
когда мы видели опять-таки нападение на объекты энергетики,
когда была выведена из строя самое крупнейшее ГС Эль-Гури в стране
и фактически был осуществлен рукотворный блокаут,
опять-таки, фактически американцами, то это вот пример того, как можно атаковать страну невоенными, вроде как, способами в киберсфере, добившись фактически тех же самых результатов, которые мы сейчас пытаемся добиться на Украине.
Теперь по поводу того нового мира, о котором вот сейчас звучит вопрос, что новый мир наступает, действительно.
Казалось бы, вот Макрон, вот уже и Святерок, такой химингуевский отдел, там, и черно-белая фотография, очень хочется,
но хочется же что? Хочется в первую очередь убедить, что пенсионная реформа это неизбежность,
потому что они не могут откатить пенсионную реформу в своей Пятой Республике. А почему это происходит?
Очень простой ответ, потому что нужно понимать, что с 1960-х годов и вплоть до настоящего времени сохранялась
французское колониальное сфера влияния. Все вот эти вот 20 африканских стран, которые были бывшими
французскими колониями, они хранили порядка третий своих резервов в Центральном банке Франции.
Конечно, Центральный банк Франции с удовольствием мог платить правительству любые суды, а правительство
могло поддерживать любые социальные программы. Что же произошло вот за последние годы? Очень просто.
ряд стран, такие как Мали, такие как Центральная Африканская
Республика, Буркина Фаса, которые опять-таки были
французскими колониями.
Они выходят сейчас из-под патроната Франции.
А это значит, что исчезает не только деньги из Центрального
Банка, исчезает уран из Ниггера, исчезает бокситы из
гвинея, исчезает какао-бобы из КОДВА, или кофе из экваториальной
гвинеи.
То есть вот этот неквивалентный обмен, который выстраивался
Франции на протяжении последнего полувека, а это в самом деле не эквивалентный обмен, потому что я был в Венее.
Извините, там Бритву называют Биг, Порошок называют Ома, а Йогурт называют Донон.
То есть вот вам пример того, насколько французские товары вошли буквально в язык этого несчастного народа, который добывает боксит и отправляет их во Францию.
Но при этом не пользуются результатами своего труда.
И сейчас вот это переформатирование мира, оно идёт на наших глазах.
Вот нам всегда говорили, вы знаете, там Китай очень сильно завязан на США, очень сильно завязан на Евро-Союз.
Они никогда не позволят себе разорвать взаимоотношения с такими центрами силами.
Вы же понимаете, что такое? Китай – это фабрика. Оказалось, что фабрику можно переключить.
И сейчас товарооборот с Российской Федерацией мы знаем уже 200 миллиардов долларов за прошлый год составил.
А соединенными штатами всего лишь 700. Никакой разницы уже на порядок нет.
Но самое страшное для европейцев, которых точно такой же товарооборот.
И для американцев то, что Китай сейчас имеет уже 2 триллиона торгового оборота со странами проекта «Один пояс, один путь» — это и Африка, это и Азия.
То есть, Китай уже переключает свою фабрику на совершенно другие страны.
То же происходит самое с российскими норгоресурсами.
Мы должны понимать, что если Франция сейчас страдает от потери своих африканских колоний,
который, кстати, чего греха таить, и мы помогли этим странам осознать свою роль,
то Германия сейчас страдает из-за того, что она близорука отказалась от российских энергоресурсов,
и более того, фактически сейчас закрыла глаза на то, что критический объект инфраструктуры был взорван.
И вот эти забастовки, которые сейчас идут в Германии,
Это результат того, что Россия сейчас переключает свой достаточно дешёвый энергоэкспорт на другие страны,
например, на Индию, на Китай, на другие страны Юго-Восточной Азии.
Вместо важных обстоятельств в этой связи Накануне Новок объявил, что в 22 раза увеличились поставки российской нефти в Индию,
а сегодня стало известно, что Китай впервые продал свой жиженный газ как раз в французской компании за Юанне.
и разговора про новые мироворядок в том числе. Пожалуйста.
Несколько слов о предстоящем украинском контрнаступе, о котором говорится так много.
Вообще-то по классике военного искусства любая наступательная операция начинается либо с проведения воздушной компании,
либо с массированных ракетно-ориационных ударов.
Боевой численный состав воздушных сил Украины не позволяет сделать не первый, не второй, о чем мы уже говорили.
Возникает вообще вопрос, а как же в таком случае проводить наступательную операцию без господства в воздухе, без достаточного количества боевой авиации?
Ни как сдаться.
И насколько это вообще противоречие всем нормам, всем правилам военного искусства, а проблему-то решать надо, а контрнаступе уже объявлено?
Вот на мой взгляд, как она будет решаться, конечно, этой из области предположений на данный момент.
Секунду можно, а в сентябре в Харьковской области была авиация?
Была.
Была.
Она вообще-то украинская авиация сохранила свою боеспособность.
А сейчас она закончилась?
Она не то чтобы закончилась, но ее немножко стало меньше, но тем не менее, тем не менее.
Она свою боеспособность сохранила и участие в наступательной операции примет.
Другое дело, что она не сыграет значительные роли.
Согласно информации с местом, не нужна была не авиация, никакая поддержка с воздуха.
Украинцы предприняли ряд действий, а мы откатились
ввиду того, что не окопались и не организовали себе
достойную оборону.
Как будут решаться задачи огневого поражения в предстоящем
украинском контрнаступе?
На мой взгляд, это будет в первую очередь применение
вот и о чем мы уже говорили, высокоточного оружия, большой
дальности стрельбы.
В первую очередь это бомбы малого диаметра наземного
запуска. Это бомба джейдайм ЕР, это боеприказ их Хаймерсом, неизвестно, какие они еще получили.
Полнее возможно, что это и другие средства удара, средства поражения, которые получены
от Запада. Ведь мы далеко не все знаем, вот не представляем себе полностью на манаментлатору
того вооружения и военной техники, которая поставляется в настоящее время вооруженным силам Украины.
Свои войска от ударов российской авиации будут покрывать силами противоздушной обороны,
которым будут насыщены все боевые порядки наступающих войск.
И вот само применение вот этого высокоточного оружия, я так полагаю,
опять-таки это только из области предположений, оно будет исключительно
массирован на всю глубину построения обороны наших войск.
Одновременно, по всем командным пунктам, узлам связи, складам вооружений, боеприпасов,
линиям связи. Кроме того, опять-таки, мы же не знаем, возможно, Соединенные Штаты
поставили вооруженным силам Украины средства рэп, которые могут там полностью парализовать все наши радиосети
управления войсками в любом звене.
То есть без сюрпризов в этом плане не обойдется. И опять-таки, когда мы говорим о украинском контрнаступе, то есть по сути дела вроде как получается, что
Украина определяет время наступления,
направление главного удара, что как-то, в общем-то, говорит, что они вроде выладеют инициативой.
Но я вот думаю, что именно вот эти обстоятельства, все-таки
нашим военным командованием в ближайшее время будут
существенно откорректированы в нашу пользу.
В чем связано заявление о том, что Украина остался
последний шанс?
Все чаще такого роду сообщений, в средствах массовой информации
Остин об этом сказал Мелью, упомянул.
Это совершенно справедливое замечание, поскольку если
эта наступательная операция кончится провалом и не
достигнет поставленных целей, во-первых, это громадный
моральный урон для личного состава вооружённых сил Украины. Начнём с этого, что вот хотели, но не добились.
Во-вторых, действительно запад Соединённой Штаты и союзники потеряют веру в способности
командования вооружённых сил Украины проводить какие-то успешные наступательные действия.
И наконец, всё-таки любая наступательная операция требует очень большого расхода материальных средств.
Это несколько боекомплектов снарядов в картиллерии.
Это десятки заправок к автомобильной технике и бронетехнике.
Если это будет бесцельно израсходовано,
то опять-таки западные кураторы могут сказать,
«Господа, товарищи, мы вас обучили, мы вас подготовили,
вы все это растратили абсолютно без всякой пользы,
не добились никакого результата.
дальнейшей помощи, уже дискутабельной, правильно. И, но с другой стороны, опять-таки, и мы
неоднократно об этом говорили, ставки ведь достаточно высоки. Ну как потом вот западная
командователь скажет себе, Господи, все им поставили, вооружили, обучили, передали все,
что могли передать, а они не добились успеха. То есть вообще-то вот от этой
наступательной весенней операции, ну зависит, ну если не все, то очень много. Вот каков ее
будет результат, таков и будет дальнейший ход событий в ходе специальной военной операции.
Еще расскажу, что судя по заявлениям Зеленского, украинская сторона сопротивляется, как может,
видимо, из последних сил. Остин накануне сказал, что у Зеленского есть неплохие шансы
надо идти в атаку прямо сейчас. Есть сообщение о том, что контр-удар будет успешным,
а Блинкин, это американский государственный секретарь, сказал,
Ни в коем случае нельзя останавливать войну сейчас, ни в коем случае нельзя соглашаться на перемирие.
Любая остановка боевых действий — это Путинская ловушка. Послушай.
США привержены поддержке дипломатических усилий по существу для урегулирования Украинского кризиса.
Все мы знаем, что для того, чтобы мир был справедливым, он должен соответствовать принципам, которые лежат в основе устава ООН.
Суверенитет — территориальная целостность, независимость.
и для того, чтобы этот мир был продолжительным,
должна быть уверенность в том, что Россия не сможет просто взять передышку,
восполнить солдат и вновь начать войну, когда сочтёт это наиболее выгодным.
Мы все должны внимательно и осторожно относиться к таким предложениям,
как прекращение огня и заморозка конфликта,
цель которых заморозить конфликт в том виде, в каком он есть,
что позволит России закрепить за собой завоёванные ей территории
и использовать прекращение огня как передышку,
чтобы атаковать с новыми силами.
Кто не хотел бы, чтобы пушки замолчали.
Но это может оказаться циничной ловушкой.
Мы должны быть очень и очень аккуратны.
Через минуту вернемся.
Итак, правительство Макрона только что объявило
готовности к переговорам с восстующими
накануне более 700 тысяч демонстрантов
прошли по улицам Франции.
Пример-министр страны в итоге пригласила
Просила профсоюза на встречу для обсуждения проблемной
достаточно, как видно, бенсионной реформы.
Бриговор должны состояться на следующей неделе, но
пока Пятая Республика продолжает неистово быставать.
Во Францию в Париж переносимся на прямой связи Екатерина
Агадаль.
Кать, здравствуйте.
Насколько я понимаю, вы в центре города, ровно там,
где вчера народ били дубинками, морели слезоточевым
газом. Есть вообще информация по раненым, пострадавшим, арестованным, задержанным,
видели человека, который в сознании потерял. Он в итоге пришел в себя?
Ну, тех людей, которых несколько дней назад били в Сан-Солем, там, как в другом городе, значит,
Там один человек уже умер, то есть у него смерть мозга произошла, а второй – коме.
У нас свободная ковычка в странах, поэтому у нас информация не приходит так быстро.
Была информация, что в четверг, в четверг я сама ходила на эту демонстрацию с моей приятельницей,
Была ябка, вообще 3,5 миллиона человек по всей Франции, около миллиона было в Париже.
Это было вообще невероятно, а в этот раз было меньше народа, потому что конец месяцев,
потому что людей нет денег, соответственно, не все приехали в Париж, поэтому в этот раз было меньше.
Ну вот, собственно, полиция оказалась, вот вы показываете сейчас эти кадры, она оказалась, барьер полиции был где-то здесь,
вот это называется станция метро-гулей и значит как бы вот поэтому здесь вот все и пивили и крошили
все вот это вот на я оказалась на этом месте а почему люди так упёрлись да да да про то что с
сзади сейчас спрошу обязательно видно не лесные слова про макрона народ почему так упёрся вроде
все предыдущие разы побузили, пометинговали, разошлись, а здесь ни в какую. Две недели же уже.
Сидел в том, что это как бы кроме всего прочего, вот российские средства массы информации говорят
о том, что подумаешь всего на два года отодвинули. На самом деле, не это главное, главное то,
что отменили все специальные режимы, то есть любой человек, который работал на каком-то
вредном производстве или на на чем-то таком как бы ну вот я не знаю военные но кто
угодно или там кровельщик какой-нибудь человек который работает с рентгеновскими
аппаратами он они все имели право без досрочного то есть десантомстическая
страна была франция да они имели все право бесплатно до срочного выхода на
пенсию вот эти специальные режимы отменили когда во франции что это отменяют
не для какой-то конкретной категории, которая побунтовала и побунтовала, и пошли дальше.
А для всех, тогда точно так же, как в 95-м году, Франция встает вся, потому что всех обидели.
То есть нет такого, что кто-то там где-то, кем-то что-то случилось, и кроме всего прочего,
Франция – это закон, демократия и так далее. И уже не первый раз, чтобы макроны вот у нас написаны здесь,
из-за меня сзади вот эта вот статья 49-3, как бы Макрон проводит, он даже не пытался провести это через парламент.
Он просто сказал, в парламенте говорить ничего не будем, мы проведем это по закону 49-3, то есть наступили ногой на демократия.
Французы все-таки это наследие революционное, для них это очень важно.
Хотя почему если демократия, то людей, которые против их большинство избивают полиция?
У нас полиция избивала уже и желтые жилеты, например, об этом тоже мало говорится в российских средствах массовой информации.
Мне иногда говорят, ну, подумаешь, у нас тоже была болотная, но после болотной не было людей с выбитыми глазами, с оторванными руками.
Ну вот, если было какое-то количество смертей, то есть это не просто так, что людей там избили, подумаешь, какие-то синяки.
Люди избивали так, что у людей остановка мозга, а полиция на самом деле, она отрабатывает, полиции оставят,
Повсоюзы полиции договариваются сейчас с властью и как раз полиции оставят вот
эти специальные режимы, то есть полицейский сейчас отрабатывает государство, вот эти вот
10 лет, на которые он может раньше остальных выйти на улицу, что у него, в смысле, на пенсию,
что у него не будет там необходимо, что ему не нужно будет отрабатывать 43 года как
нужно всем остальным, а если у человека есть высшее образование, которое не считается
то есть получается, что человек должен отработать не 43, а 48, то есть это совершенно нереально,
считайте, если он 20 лет кончил школу, плюс 48, это уже никакие не 64, это уже 68, да,
то есть мы уже приближаемся к 70, и французы это прекрасно понимают, и главное, что политики этого
не скрывают, что это не последняя реформа, сегодня будет 64, завтра 66, завтра после завтра 68,
70-72, как бы, идет огромное количество пропаганды, огромное количество рекламы, каких-то непонятных людей, которые, не знаю, мне 70 лет, я не хочу сидеть дома, я работаю водителем автобуса, но, ребята, кто-нибудь думает о том, что ему вон 70 лет, у него может быть инфаркт за рулемом, у него за спиной, там, как минимум 30 человек, то есть это же, как бы, уже начинается или какой-нибудь кровельщик, как он, он просто, в 70 лет кровельщик, он просто свалится с этой стороны,
крыши, но есть же все-таки какие-то пределы человеческих
возможностей, и это нельзя сбрасывать со счетом.
Я в этой связи спрашиваю, скорее, иронически про демократию.
На демократию, как нам здесь, во всяком случае, кажется,
французские обстоятельства не сильно похожи, особенно
имея в виду рейтинг макрона, 28%, но бери самоотвод, если
демократии, и отправляйся тоже на пенсию.
Спасибо вам огромное, Екатерина Гадаль, на прямой связи Париж-Франции.
Обратите внимание, за спиной надпись Сэля Гер.
Это война.
Вернемся через минуту.
Эта красота оценит взвешенную позицию Тикерана по ситуации вокруг Украины,
заявил Лавров журналистом после переговоров с иранским коллегой Абдулла Хияновым в Москве, глава Метроссии.
Отметил, что НАТО фактически воюют на стороне кейфского режима,
но и голубже втянуться в эту войну уже невозможно слушать у нас совпадающие или
весьма близкие позиции по ключевым вопросам международной и региональной
повестки дня мы подтвердили наше неприятие деструктивной линии
коллективного запада направлено подмену международного права на подмену
о нацентричной архитектуре американским, порядком основанным на правилах.
Затронули ситуацию на Украине и вокруг нее.
Мы обратили внимание в очередной раз на подрывную линию странната,
которые втянулись в конфликт уже давно и втягиваются в него все глубже.
Глубже уже, по-моему, некуда.
И фактически воюют на стороне киевского режима.
с ценем взвешенную позицию и понимание истинных мотивов
происходящего,
которую
продвигает руководство исламской республики иран.
Ну и чудеса просто лицемерия демонстрирует ООН. Китайский журналист
спросил, считают ли организация, присутствие американских войск, бас, в Тире, незаконным.
И поинтересовался, чем это тогда отличается от ситуации на Украине.
Заместитель пресс-секретаря Ген Секуон ответил, что военных США в Сирии нет,
на что репортер спросил, а как же они тогда были ранены в результате удара в Сирии?
Слушай.
Является ли присутствие американских военных в Сирии законным или нет?
На данном этапе мы не занимаемся этим вопросом, ведь только что началась война.
Но разве это не так уж важно? Поскольку это звучит очень знакомо.
На этой неделе мы много говорим об уставе ООН о международном праве и соответствующих резолюций.
Но мне кажется, что это звучит как иностранное присутствие.
Присутствие иностранных военных в другой стране без приглашения звучит для меня как-то по-другому.
Я оставлю ваш анализ на ваше усмотрение. На данном этапе оно так есть.
Вы уверены, что там нет ни одного американского солдата?
Там ведутся военные действия.
Но что касается наземного присутствия в Сирии, то я об этом ничего не знаю.
Хорошо. В результате нападение, о котором я говорил в начале, были ранены пятер американских военнослужащих.
Если, как вы говорите в Сирии, нет американских военнослужащих,
как они могли получить ранение?
Как это называется? Лицемерие? Двойная? Тройная мораль?
Мораль. Была программа 60 минут. Весьте смотрите. Пока.
