Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте, в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном».
Новостей МАССА, начнем с главного.
Бойцы Чувакова Акнер полностью взяли под контроль укрепорайон ДМИНО в Пахмуте.
Тачак сопротивления. Последний для ВСУ в городе.
Он зачищен. Перед этим наши штурмовики выбили противника из укрепорайонов конструктора Гнездо.
Посмотрите, это как раз кадры из освобожденного Гнезда.
Отступающие украинские боевики бросили британские гусеничные БТР-спортаны.
Он стал трофеем наших штурмовиков.
В официальном данном Киеву в прошлом году передали 35 таких машин.
Прям сейчас российские бойцы разминируют взятые под контролем приопрайон-домино.
Одновременно с этим штурмовые отряды продолжают продвигаться на запад.
Жесточенные бои идут в районе самолёта,
который получил свое название за памятника советскому истребителю МИК-17.
Сорожение в частном секторе на улице имени русского композитора Чайковского,
видимо, переименовать его, киевский режим не успел, очевидно, уже и не успеет.
За улицей Чайковского всего несколько гаражей, потом два километра открытой местности,
до удерживаемого в ССУ, села под названием Ивановское.
В общем, до освобождения фортеции Бахмута остается несколько дней, вероятно.
Под контролем украинских формирований менее квадратного километра
Ради своего пиара и создания картинки героического сопротивления украинцев Зеленский
положил в бахмутской мясорубке до 50 тысяч солдат.
Для понимания, до начала боевых действий в городе проживали всего 70 тысяч человек.
Стоит туда, подном залазится, вытягивает ожнурил.
Это остатки старых российских позиций, ближайшие из которых находились всего в 40 метрах.
от украинской линии фронта.
Проходя по этим разрушениям, легко заметит, что сравнение
с Первой мировой войной, то есть войной окопной,
имеют место быть.
Без преувеличения нам сказали, что мы можем высунуть
голову над бруствером, чтобы попытаться посмотреть
на линию боевого соприкосновения.
Но не более 20 секунд, ведь российские снайперы
постоянны ещё в цели.
Они всего в 150 метрах отсюда.
Пока мы находимся здесь, слышим раскаты работающих артиллерийских орудий.
Судя по всему, одно из них находится примерно в 200 метрах от нас.
Снаряды пролетают над моей головой, а значит, они работают не по нам.
Да-да, они используют не только стволную артиллерию, но и расозоократ.
Обстрелы не прекращаются ни на минуту.
Это правда, что такой метод видения войны очень похож на условия во времена Первой мировой.
Все гораздо жестче.
Мы сейчас настолько близко к русским, насколько это вообще возможно.
Это последняя линия фронта для украинских войск.
Они окопались тут примерно три дня назад.
Сейчас мы покажем вам кадры с дрона.
Русские всего в 150 метрах от нас.
Наша команда стала свидетелем последствий этого жесткого конфликта.
Очередных тяжелораненных украинских солдат привозят в этот военно-полевой госпитал
вблизи зон и боевых действий, только что привезли еще двух раненых солдат.
Их позиции были обстрелены российской артиллерией.
У одного из них серьезное осколочное ранение ноги, другой боец также ранен осколками.
Волонтеры, которые здесь помогают врачам, ожидают гораздо больше жертв
вместе с началом крупного контрнаступления Украины.
Когда вы проводите штурмовые операции, у вас всегда будет гораздо больше раненых.
Но что мы можем сделать? Мы должны защищать нашу страну.
Каждый день нам приходят новости о Бахмуте.
И там украинцы цепляются за последние многоэтажные жилые дома на западной окраине города.
Похоже, что Бахмут или Артемов, как его называют русские,
более чем на 95% находятся под контролем российской стороны.
Можно сказать, что полное взятие города – это лишь вопрос времени.
активника, на западных окраинах. Ребята, нужно отработать максимально быстро, потому что ответкой не заставляет себя ждать.
Там сейчас идут двои столкновения с вами противниками. Их зажимают в последнюю двую. Там примерно 100-800 метров до полного взятия.
Это техника украинской, конечно, с вывышенной лекаркой.
Активно они использовали, да?
Да, они использовали икроактивно.
На высшее передвижение манёвли на автомобильные группы.
Но у них не было шансов, потому что наши привидения были в облом злоде, люди.
Ну да.
Америка?
Да, Бахмут.
Бахмут — это место самых длительных ожесточённых боёв.
Москва заявляет об успехах по взятию города.
Российские солдаты контролируют почти все части Бахмута.
Это та часть войны, которую мы редко видим.
Нико возглавляет в поисковый отряд.
Его отделение является частью вооружённых сил Украины,
но они не воюют.
Их задача — возвращение на родину тел, оставленных на поле боя.
Только сейчас мы узнали личность американца убитого российской артиллерии
в боях за тыл в ССУ.
Им оказался ветеран спецназа армии США Николас Маммер.
Война продолжает уносить жизни молодых украинцев на поле боя,
а семья американского солдата-добровольца Николаса Маммера сообщила,
что он действительно был убит на передовой. 45-летний уроженец Айдаха,
теперь один из поменьшей мере 10 американцев, погибших за Украину сначала войны.
Старший сержант сухопутных сил прослужил более 20 лет до выхода на пенсию в 2018 году.
На Украину он прибыл весной прошлого года, где тренировал бойцов Лысоу под Киевом.
За месяц за свои гибели он давал нам интервью.
Путин провел заседание совета по межнациональным отношениям.
Президент заявил, что против России направлен практически весь арсенал Запада,
а таки на наши ценности не прекращаются главной силой страны в множестве народов и их единстве.
В том участнике специального иноперации все на передовой все герои заявил президент.
Путин рассказал, что позавчера звонил в зону СВО, общался с командиром одной из бригад.
Он родился в Казани, а фамилия у него Литовская,
что не мешает воевать блестяще за нашу страну.
Представители более сотни народов России уже удостоены высоких наград за участие в спецспирации.
Но речь здесь не столько о медалях, а о том, что все ведут героическую боевую работу, чтобы победить противника.
Кто именно сегодня наши противники, Путин спормулировал довольно четко, это 2Н, неоколониалисты и недоумки. Это цитата. Слушай.
Мы видим, какое агрессивное внешнее давление сейчас оказывается на Россию, на все наше общество.
Атаки на нашу историю, культуру, духовные ценности не прекращаются.
так же, как и попытки вбить клин в согласие в братство народов нашей страны.
Наши противники решили, что многонациональность России
это и есть ее уязвимое место, и делают все, чтобы нас разобщить.
Противники эти самые, вы знаете, это не понаслышки,
устраивают провокации внутри национальных сообществ,
Якобы от лица российских народов создают различные общественно-политические объединения, которые представляют только сами себя и провокаторов вроде них самих.
Нагвы заявляют о необходимости так называемой деколонизации России. Кстати, они говорят на своем собственном языке, потому что сами бывшие страны, которые владели колонии, а сегодня проводят неуколониальную политику.
политика. Они поэтому говорят о нас, думая о себе. Думаю, что мы такие же, как они.
Говорят о том, что Россию нужно поделить на десятки мелких государственных
образований. И понятно, для чего, чтобы затем подчинить свое воле,
эксплуатировать, использовать в своих корыстных интересах. Других целей у них
нет. Автороподобных концепций привыкли руководствоваться
западными идеологическими шаблонами, с их российскими
нелоколоняльными подходами, с утверждением о некой
исключительности одних и ущебности других народов.
С привычкой делить народы на первый, второй, третий
сорт, но мне кажется, что там есть у них еще и
высшие, которые считают себя даже выше своих союзников.
Они исходили и исходят из того, что культурная и национальная многообразия России – это наша слабость.
А жизнь, и мы с вами это хорошо знаем, дорогие друзья и коллеги, вызова, с которыми мы столкнулись, показали наоборот, что это наша сила.
Особая, все побеждающая сила России, которая только лишь крепнет перед лицом внешней агрессии и угроз.
А наши противники, люди с неуколониальным мышлением, недоумки на самом деле, не понимают, что именно это разнообразие делает наш Синьи и зря они рассчитывают на тот эффект, ради которого стараются люди, которые руководствуются своими неуколониальными идеями и есть недоумки.
и на конкурсе недоумков заняли бы второе место.
Почему только второе?
Потому что это недоумки.
Министр обороны Российского не прилетел в зону спецспирации,
пстил передовой штаб группировки Восток на запаравшем направлении.
Вы спросите, причем здесь залужны?
Дело в том, что на Украине потеряли своего главкома.
Любопытно, что загадочное исчиновение залужного
совпало по времени сообщениями,
может быть, и бросами, а его гибели
в результате действия российской армии в Артемовске.
В то же время официальный Киев заявлял, что залужный
отказался от встречи с представителями НАТО, якобы
введу напряженной оперативной ситуацией.
При этом последние сообщения на страницах залужного,
сбитых шести и кинжалах, и двадцати девяти с тридцати
ракет выглядят как сухие сводки, а живым последний
раз залужным увидели 30 апреля в Ольвове.
Что-то странное для запада творится и с ударами российских
ВКОС.
Каждую ночь на этой неделе украинские позиции склады
и логистические хабы, оказываются под российскими ударами
ракет бомб и беспилотников. Проблемы в той или иной
степени должны были решить западные поставки передовых
систем ПВО и боеприпасов, к ним, однако, новое оружие
уничтожается российскими силами. В частности, батарея
ЗРК Петрио на грандиозный и провал распиарено американской
ПВО обратили внимание и на родине. В профильном издании
Милитри Войч-магазин, пишет, что перед уничтожением ЗРК
выпустила 32 противоракеты.
Ни одна из них не достигла цели.
Причем один только этот зал повошелся на логоплаетельщик,
а маэриканским примерно 100 миллионов долларов.
Отреагировал уже и рынок акций.
К терявке акций производителя Петриот, концерна «Рейсион»,
снизились на более чем 7 процентов, то ли еще будет.
Накануне ВКС нанесли новые групповые удары по военным целям в Львове,
при вомроге Луцкий, Николаеве, Ровинской, Хмельницкой, Черниговской и Волынской областях.
Все цели ударов достигнуты.
На Западе при этом теперь говорят, что Украина становится на шаг ближе к получению американских истребителей в 16-м.
Чиновники заявили СНМ, что администрация Байдена сказала своим европейским союзникам,
что одобрит передачу истребителей Украины.
Ночью в ряде регионов Украины звучала воздушная тревога.
Уже 10 раз начала мая россияне атаковали Киев.
Запустили по городу беспилотники.
Предварительно шахеды.
Воздушная тревога звучала по всей Украине.
Уколо двух часов ночи взрывы были слышны в кривом роге.
Об этом сообщил глава Совета обороны города Александр Вилкул.
Также сообщали о взрывах Вальвове примерно в 4 утра.
Официальные информации о последствиях атаки пока что нет.
Россия заявила, что уничтожила украинский склад с боеприпасами.
Даже если и так нам бы не разрешили рассказать об этом, но, честно говоря, мы просто не знаем об этом.
Россия достигла определенных результатов в разрушении транспортных узлов украинских вооруженных сил.
Ключевым же моментом здесь является безжалостный темп этих ударов.
Всего пару месяцев назад они совершались раз в неделю, может, в 10 дней.
Сейчас же их частота увеличилась, иногда мы видим их каждую ночь.
В частности, все чаще стреляют баллистическими ракетами.
Прошлой ночью их пролетело порядка 30 штук, куда меньше видно шахедов, дронов, произведенных в Иране.
Но всё нацелено на то, чтобы превзойти систему ПВО противника и свести на нет способность украинцев защищаться.
Украинские власти подтвердили, что рано утром здесь, в столице Киева, произошло несколько взрывов.
Седми города было достаточно шумно, и ударили они не только по Киеву, но и другим регионам страны.
Западные чиновники говорят, что сейчас можно видеть смену тренда.
Если раньше удары проводились по важной энергетической инфраструктуре,
то сейчас, по словам этих чиновников, удары приходятся по системам ПВО в Киеве и вокруг него.
Частью стратегии Москвы является то, что они пытаются исчерпать украинские запасы боеприпасов для ПВО.
Так что, когда начнется контрнаступление, у России будет больше гибкости в воздухе.
Именно поэтому президент Зеленский и ездит по западным странам,
стучав дверь и просяв больше боеприпасов.
он не только просит о поставках истребителей, но также
просит и больше боеприпасов для систем ПВО.
Украина становится на один шаг ближе к получению
американских истребителей F-16.
Чиновники заявили CNN, что администрация Байдена
сказала своим европейским союзникам, что она одобрит
передачу F-16 Украине, если европейцы решат передать
их.
До сегодняшнего дня не было понятно, одобрит для
администрации США экспорт истребителей другим странам.
Теперь мы слышим, что они не возражают, если союзники захотят передать Украине эти истребители.
И это также важно, потому что без этих самолетов украинцам приходится импровизировать.
Мы слышали, что по крайней мере, единожды они использовали ракету Петриот, чтобы сбить российский истребитель,
для чего Петриот подходит не лучшим образом, а истребителями F-16, как считает администрация Байдена.
Украинцам будет намного легче противодействовать российским самолетам и, возможно, добиться превосходства в своем воздушном пространстве.
Какие страны из тех, у кого есть F-16, могут их отправить?
Вот страны НАТА, у которых, помимо США, F-16 стоят на вооружении.
Это Турция, Греция, Румыния, Польша и скандинавские страны, и страны Бенелюкса.
Эти две страны, Румыния и Польша, успешно перешли с советских истребителей на F-16.
Поэтому, скорее всего, именно эти две страны и будут помогать Украине перейти на F-16.
И они также заинтересованы в получении истребителей нового поколения еще более современных, чем F-16.
И один из способов сделать это — это передать Украине F-16, которые те будут применять по русским целям.
Российский украинский конфликт может перейти в стадию Заморозки на десятилетия.
В Белом доме серьезно обсуждают переходы свого к стадии Замороженного конфликта.
об этом пишет издание политико со ссылкой на анонимные источники, близкие к администрации Байдер.
По их словам, в последнее время у усталости от конфликта становится все сильнее,
вера в успех Украины все слабее. Это отражается на поставках оружия штатами,
которые в последние месяцы становятся скуднее. При этом признавать свои поражения Украина,
конечно, не собирается, поэтому наиболее вероятным сценариям в долгосрочной перспективе США
введет установление некой димаркаационной линии, как в Корее. Без формального объявления
победителей и без присмотра границ. Какой будет развязка, мы узнаем в ближайшие 5 месяцев,
считают в Белом Доме. Именно столько Украине отводят на то, чтобы извинить ситуацию в свою
пользу. Примечательно, что в последнее время президент Украины готов отправиться куда угодно.
Батиканы, Талию, Британию, Францию, Германию лишь бы не оставаться в Киеве. Интересно, почему? Наверное,
Президент Украины догадывается, что никаких гарантий для него больше не существует.
Сегодня Зеленский прилетел в Саудовскую Аравию на саммитлиге арабских государств,
оттуда он отправится на саммит G7 в японской Хиросиме, так сказать, под личную защиту Байдена.
Правда, сам Джо в Японии, смотрите, заблудился в двух японцах.
Байден снова не смог понять, где у него зад, где перед, которым нужно повернуться к журналистам.
Чуть ранее Байден не смог справиться с Зантоом. Пришлось помогать.
Иже ближе к середине дня Джо встретился со своим главным заклятым врагом – лестницей.
Чуть не покатился Кубарем.
Шутки-шутками новосуверенности можно сказать вредить Россию, Байдена и других лидеров G7.
Получается безошибочно.
Правда, как сообщает BBC, часть союзников США не в восторге
о возможных последствий и санкции и разрыва торговых отношений, но Вашингтон приказал держать строй,
причем не только против России, но и против Китая, который для Гегемона представляет не меньше,
возможно и большую угрозу. Президент Байден официально начинает свою дипломатическую
поездку с высокими ставками, встречаясь лично с примером мистером Японии с целью сосредоточить
Внимание на противостояние Китаю и сохранение поддержки Украины.
Япония готовится принять у себя своих западных союзников.
Страна, единственный азиатский член G7, будет председательствовать на самете,
на котором, вероятно, снова будет доминировать война на Украине.
Пусть 15 месяцев после российского вторжения G7 решит,
как в дальнейшем поддерживать Украинское правительство в военном и финансовом отношении.
Существует много спекуляций на тему возможного контрнаступления Украины
с использованием нового оружия,
поставляемого союзниками Паната.
Аналитики говорят, что настало время,
которое может встать ключевым для будущего
направления конфликта.
Ставки для Украины сейчас невероятно высокие
и есть опасения, что если Украина
не добьется успеха в этом году,
при той значительной поддержке, которую она получила,
ей будет гораздо труднее
заручиться такой же поддержкой в будущем.
Место проведения G7 в этом году
выше степени символично.
Это место, где в 1945 году
сброшена первая ядерная бомба.
Исторически G7 успешно справлялась с этой войной на Украине.
Эта большая семерка действительно организовывает экономическое
финансовое направление и даёт отпор России сначала её вторжения.
В то время, как эта война длится уже второй год, большая семерка
задаётся вопросом, повлечёт ли она за собой дополнительные санкции.
Европа всё ещё экспортирует некоторые товары в Россию,
от машин до шоколада, а Япония импортирует российскую энергию.
Продолжит ли они такую торговую политику, или мы увидим ещё более
более суровые санкции.
Тут камеры.
Повернитесь, пожалуйста, к камерам.
Они здесь.
Смотрите на мои руки.
Скажите сыр.
Также на поездке дня важная проблема Китая.
Существует столько различных направлений того, куда
может вести дискуссия по этому поводу.
Очевидно, учитывается влияние Китая на Россию.
Вероятно, это будет обсуждаться так же, как и проблема Тайвания
и экономические решения Китая относительно торговых
партнеров по всему миру.
Пока не ясно, в каком же направлении пойдет дискуссия.
Увидим ли мы коммуникаи от членов G7, и если да, насколько
суровая оно будет по отношению к Китаю.
Все это одна большая дискуссия, центральное место, которое
занимает проблема противодействия к Китаю.
Это страны, которые боятся, что Китай однажды вторгнется
на Тайвань.
Встреча G7 в Японии ставит международную поддержку
Украины на первое место в своей повестке дня наряду
с другими проблемами, такими как угроза, исходящие от
Китая.
«И так что же будет на повестке сам метод G7 в этом году?»
«Украина, как выразился один из чиновников администрации,
семерка собирается продолжить закручивать гайки в отношении
России.
Чтобы нанести ущерб ее войне на Украине, поэтому будут
предприняты многосторонние усилия, разные страны будут
вводить санкции по контролю за экспортом и тому подобное,
чтобы перекрыть поток доходов и ресурсов в Россию.
Соединенные Штаты уже объявили обведению трёхсот новых целенаправленных санкций
против судов, самолётов, компаний и людей.
Для Соединённых Штатов очень важно по-настоящему продемонстрировать солидарность
и не только сейчас, но и в дальнейшем, потому что есть некоторая нервозность
по поводу того, что поддержка санкций начнёт ослабевать.
Поэтому США продолжают давать обещания, которые демонстрируют,
что США тверды в своих намерениях и останутся твёрдыми.
Если в результате сброса двухядерных бомб,
Сброшенных на херосимой Нагасаке погибли 250 тысяч человек,
то в так называемых войнах против терроризма США уничтожили почти 5 миллионов человек.
Причем это очень приблизительные цифры.
В американской университете Брауна посчитали по минимуму,
но подчеркнули, что установить точное число жертв конфликтов в Афганистане,
Пакистане, Ираке, Сирии, Ливии, Самолии, Емени не представляется возможно.
По данным экспертов, правительство США потратило на эти конфликты около 8 триллионов долларов.
Причем, по данным исследователей, около 4 миллионов человек погибли по косвенным причинам,
не связанным напрямую с боевыми действиями,
из-за всестороннего ухудшения здравоохранения экономики и экологии воюющих стран.
Дальнейших их число будет только увеличиваться.
Для сравнения, население Грузии составляет 4 миллиона человек,
Америка убила четыре миллиона человек.
Что касается Грузии, в Дбелисе после четырех лет запрета
на сегодня приземлился первый российский самолет.
Рейс в аэропорт Шата-Руставелии выполнила авиакомпания Азему.
Все бы ничего, но из-за кучки местных оппозиционеров
и других городских сумасшедших, аэропорт пришлось оцепить полиции
активистов с матерными плакатами,
чтобы не портить впечатление прилетающих в город российских туристов,
Отогнать. Примечательно, что первая рейс Москва от Белиси
прокомментировала американская послица Келли Дигна.
Она прегразила властям Грузии с санкциями.
Мог, если не одумаетесь, накажем.
Также посол США заявила, что среди туристов из России
могут быть агенты Кремля. Обязательно будут.
Да и вообще Россия не дружок для приличных стран
и лучше с ней не сближаться.
Но власти Грузии так не считают.
Власти Грузии – прогматичны.
Они исходят из национальных интересов.
Так же, как и мы, исходим из своих национальных интересов.
Так вот, в Грузии, чтобы остановить автоколону протестующих полиция,
перекрыла дорогу к аэропорту.
Так что нежелательный, по словам гостепорейс,
благополучно приземлился и на российских туристов
тут же налетели местные журналисты.
Впрочем, на провокации наши граждане не поддали.
Они говорят, приехали отдыхать, спокойно поехали дегустировать хенкали.
Дорогие друзья, продолжаем находиться на этой улице.
В столице нашей страны через несколько минут совершит посадку
первой российской рейс из страны Акупанта.
Грузинская мечта, как обычно покорная,
исполнила провокационное решение Путина.
Рейс Москва от Белиси уже вылетел из аэропорта Внукова.
Пассажиры летят самолетом российской авиакомпании Азимут.
Территория, прилегающая к аэропорту, усилена.
Здесь находится большое количество сотрудников правоохранительных органов,
как в зале прилета, так и в зале вылета.
Принятые усиленные меры безопасности,
наибольшее количество полицейских,
сосредоточено в той части аэропорта,
где будет осуществляться выход уже прилетевших из Москвы пассажиров.
Полицейские стоят здесь по всему периметру, они обеспечивают здесь безопасность,
поскольку известно, что анонсирована акция.
Видимо, именно этим обусловлена мобилизация такого количества полицейских с двелийском международном аэропорту.
Ход сюда не ограничен, мы вошли в обычном порядке, хотя на входе нас спросили.
Меня попросили полицейские предъявить специальный пропуск.
пропуск.
То есть действительно ли мы являемся представителями
СМИ?
После 10 мая, когда стало известно об этом указе Путина от наших
международных партнеров неоднократно звучали оценки, как внутри страны,
так и за рубежом.
Они не приветствуют это решение, которое в конечном
итоге уже принято грузинской стороной.
Российским авиакомпаниям дано разрешение прилетать
в Грузию.
Первый рейс в Дбилиссии выполняет российская авиакомпания
Азимут.
Приходится под украинскими санкциями, но несмотря на это,
управление гражданской авиацией Грузии приняло решение
и дало ей право на пересечение воздушного пространства
Грузии и на приземление в международном аэропорту
Белиси.
В связи с этим рейсом и вообще в связи с возобновлением
двухсторонних перелетов, только что еще раз делала
комментарий по СССР Грузии.
Еще раз повторю, что в этот период после 10 мая
прозвучало множество критических оценок в связи
с двусторонними перелетами.
Я хорошо понимаю беспокойность грузинского народа в связи с возобновлением этих перелетов.
А на ложении санкции на грузин в этой связи речь ни в коем случае не идет.
В России сейчас находятся около 13 тысяч грузин.
Большинство из них имеет двойное российско-грузинское гражданство.
А все, кто хотел покинуть Россию, уже покинули ее в прошлом году.
На самом деле, в Грузию приедут до одного миллиона россиян.
Соответственно, эти рейсы больше выгодны для России.
Поэтому абсолютно понятно, почему грузины возмущены.
и понятно, что они хотят понять, во что это вылиится для Грузии.
Россия пока ещё оккупирует территории Грузии, пока ещё оказывает на Грузию давление,
сажает в тюрьму людей на оккупированных территориях.
И если в Москве хотят нормализации отношений с Грузией,
в первую очередь они должны прекратить всё выше перечисленное.
Сейчас я вам покажу, сколько полицейских в международном аэропорту Белиси.
По нашей камере вы видите, что их здесь достаточно много.
Сейчас мы находимся в той части, откуда должны выйти уже прилетевшие пассажиры московского рейса.
Уже известно, что удовлетворили запрос еще одной авиакомпании Red Wings.
Причем она будет летать не только в Дбилисси, но и в Кутаиссии, и не только из Москвы, но и Сочи.
Эта авиакомпания будет выполнять рейсы три раза в неделю в Дбилиссии и в Кутаиссии.
Кутлощадьи Республики уже собираются участники акции, лидеры различных политических партий,
гражданские активисты и простые граждане,
основной посыл которых сегодня, чтобы в Грузию не летели российские авиарейсы.
Я могу вам в кадре показать, что здесь происходит на прилегающей территории.
Как я и сказал, сюда уже пришли участники акции,
которые через несколько минут отправятся с площади Республики автопробегом
в международный аэропорт Дбелиси.
Основной адресат сегодняшней акции – естественно, грузинская мечта,
которая до сих пор не предприняла никаких шагов,
чтобы каким-то образом прекратить прямые перелеты с Россией.
Здесь мобилизованы беспрецедентное количество полицейских,
несмотря на то, что большая часть участников еще не пришли на площадь Республики.
Как видно, сегодня приняты особые меры охраны правопорядка.
Как я сказал, через несколько минут участники акции
мобильным шествием отправятся с площади Республики в международный аэропорт Дабелиси.
И там как раз встретят тех людей, которые прилетят этим первым рейсом из Москвы в Дабелиси.
Что, Россия Акупант, вы признаёте, что я не буду это комментировать?
Почему? Вы приехали в акупированную вашу страну?
Я приехала отдыхать.
Хорошая девушка, но американская посолица ведёт себя как акупант.
Акупант она и есть.
Чего вы лезете не в свое дело?
Занимайтесь ойовой, у вас там тоже проблем достаточно.
Вот западные левые активисты ополчились на производителя спортивной одежды Пума
из-за кроссовок, который, похоже на Гитлера,
это не шутка, в интернете развернули настоящее компанию по отмене и популярного бренда.
Оказывается, если посмотреть на новую модель Пумовских кроссовок сверху,
то можно четливо увидеть похожую челку и даже узнаваемые усы фюрера третьего рейха.
Примечательно, что вышла эта модель 9 мая.
Но как бы то ни было, вместо того, чтобы гоняться за призраком нацистского людаеда европейцам,
нужно повнимательнее присмотреться к собственным лидерам,
которые у нас следовали многие черты Адольфа.
Например, Макро, Нуформина и Гитлер считают французы.
В городе Avignon его даже изображают на плакатах карикатурных цифрами 49.3, стилизованными под характерные усики.
Это номер статьи Конституции, которую премьер-министр Франции Эльзабет Борт использовала,
чтобы провести закон о пенсионной реформе в обход парламента.
Как Монарх Макрон принял этот закон.
Сверху красуется надпись «Спасибо, нет», так французы выражают свои несогласия,
тем, что пенсионный возраст для всех подняли шестидесяти двух до шестидесят четырех лет.
Именно это стало поводом к началу массовых беспорядков и протестов по всей стране.
Прокуратура начала расследование публичным оскорблением президента Франции
и подстрекательству квасстане, еще макрона называют главным тронжирой Франции.
Фигоров пишет, что предсадить Сената обвинил президента в растачительстве,
и поскольку государственные расходы увеличились на 240 млрд евро,
и должны увеличиться еще на 220 млрд в течение следующих 5 лет.
Тенденция в два раза быстрее, чем при Алланде.
Если ничего не делать, считает законодатель Фрэнса станет Новой Греции,
то есть уничтожить свою экономику.
Ну, merci, Трескли, ну, merci.
Ну, и пью, и герди с этим.
Извините на эту картину, во веньоне было нарисовано графите с изображением Эммануэля Макрона в образе Гитлера.
Она вызывает шок. На месте усов три цифры, 49.3.
Все это подчеркнуто очень недвусмысленным неспасибо.
На данный момент никто еще не подавал жалобу, но власти уже распределись ее стереть.
«Левтись, Людвафер»
Пудожник графития постарался как можно скорее уточнить.
Эта статистическая картина не упоминалась с судебных исков.
Она — объект, который изображает республику, марионетка и экономиста.
смеивает католиков и антисемитов.
«Семит, тюжуа, авианьон».
«Как селю-силь, есть 10».
Портретами вроде этого, их тут десятки,
украсили автобусные остановки и рекламные щиты здесь,
в центре авианьона.
Их расклеили ночью, на них эммануэль Макрон,
изображен сатерический в образе Гитлера,
у которого вместо уцов цифры 49.3,
окруженный двумя словами «неспасибо».
«9-3» – «онтуре» – «две mots, non merci».
Это изображение явно намекает на статью Конституции,
которая позволила правительству
насильно провести пенсионную реформу.
Власти Виньона уже попросили убрать его, а полицию привлекли
для того, чтобы немедленно снять плакаты, развешенные
в центре.
Но у него уже появились последователи в социальных
сетях, которые порочат главу партии возрождения.
Партия отреагировала на это в твиттере.
Цитирую недопустимо, Ренессанс решительно осуждает эти
действия и вражает свою поддержку президенту
республике МНОЭЛЬУ МАКРОНУ.
«Клиблоронессенс ВОКУСКОНДАН
с форсом с агисментом и впоследствием
с поддержанием президента
Эмманьона Макрону».
Мы не можем допустить,
что бы случилось невыносимое.
После обнаружения этого портрета,
прокуратура Авиньона завела дело
по статьям о публичном оскорблении президента
и призыву к протестам.
Ответственность по ним предусматривает
до 12 000 евро штрафа.
«Беллион, responsables en cours,
jusqu'à 12 000 евро davanteux».
В обществе, где для нас больше ничего нет, в конце концов, нормально, что люди чувствуют себя отвертутыми. Вот что это значит.
Это пункт «Годуин». Когда у нас заканчиваются аргументы, мы обращаемся к картинкам, изображающим Гитлера.
Канадского подростка загружали за страшное преступление. Раздачу Библии.
16-летний активист Джоша Александр решил наставить юных трансгендеров на пути истинный,
заявился на их интернациональную забастовку в городе Калгари,
где начал раздавать священное писание.
Такое возмутительное кащунство со стороны Джоша участники митинга не оценили,
ломанулись на него его соратников с движения Save Canada с кулаками.
Как вы думаете, кого в итоге задержала полиция за разжигание ненависти и вражды?
Конечно, Жёшева вместе с нетолерантной библей.
К соседних США наконец-то арестовали главного ядерного трансгендера из администрации Байдена Сэма Брентона.
Арестована это небинарное существо за объектство от правосудия.
Оказывается, Брентон решил не останавливаться на достигнутом из спёрт 3-й чемодан.
Полиция решила, что хватит это терпеть.
По данным полицейского управления Мандгомери,
сегодня Брентон был взят под стражу в своем доме в штате Мерилла.
Когда его уводили в наручниках,
он потребовал от полицейских использовать в обращении к нему
местоимения «они».
Полицейские подчинились.
Сам Брентон теперь снова рассчитывает,
что будет отпущен под залом,
который внесет его приятель и наша или наш старый знакомый
трансгендерный адмирал США Рейчел Левин,
который до 54-х лет был мужчиной по имени Ричард.
На высокий пост в армии США его продвигал лично Байдер.
Пассажиры Авиакомпании могут вздохнуть свободно,
поскольку человек, стоящий за самым печально известным
авиационным ограблением, представь перед судом.
Это правда. Липки Семми снова в наручниках, и нет, ни в Михаилых,
ни Бинарной, бывший новый гуру Байдена был арестован дома в Мериленде
и обвинён в крупной краже.
Полиция задержала его за то, что он, цитирую, «скрывается от правосудия».
Так, дождите, это делает его гендерным преступником.
Липки Семми предстал сегодня перед судьей, который отказался освободить его.
Вместо этого он был экстрадирован в Вирджинию.
Расследование ведет столичное управление аэропортов,
что означает, что речь идет о том, что произошло в национальном аэропорту
имени Рейгана в Вашингтоне. Помните?
Бывший сотрудник Министерства энергетики, который не признал Вину
по обвинению в том, что он украл багаж в международном аэропорту,
имени Гарри Рида, был арестован снова за аналогичное преступление,
но уже в другом штате.
Вы смотрите на фотографию с камеры наблюдения,
на которой Бринтон забирает чужие сумки в Вегасе.
Орест произошел вчера в Мэри Лэнди и полиция сообщает нам,
что Бринтону предъявлено обвинение в крупной краже в Вирджине
за кражу багажа из национального аэропорта Рейгана в феврале.
Если это правда, значит этот человек пошёл на повторную кражу в аэропорту
примерно через 8 месяцев после того, как украл сумки
в международном аэропорту имени Гарри Вида.
Бринтон украл модную сумку афроамериканского дизайнера,
а затем носил её вещи снова и снова, и снова, и снова.
Мы связались с модельером, и она сказала, что полиция
связалась с ее адвокатом, чтобы женщина могла прийти и опознать вещи, которые забрали полицейские.
Так что это, определенно, похоже на то, что Липки Сэмми ограбил эту модистку.
Липки Сэмми уже был приговорен к 180 дням тюрьмы условно за кражу багажа в Лас-Эгосе.
И является ли это нарушением условно-досрочного освобождения Липкова Сэмми?
Возможно.
Обвинение от шокированного модельера из Юстона.
Теперь она утверждает, что это одежда бывшего чиновника Министерства Энергетики Сэма Бритония,
хорошо задогументированная на полицейских фотографиях, на самом деле принадлежит ей.
Она из чемодана, пропавшего в аэропорту пять лет назад.
Когда я просто погуглила его, я увидела свои наряды на нем.
В 2018 году Ашу пригласили в Танзанию на показ мод «Женщины в Красном».
Во время пересадки в аэропорту Рейгана в Ашинтоне у нее пропала сумка,
набито единственными в своем роде нарядами.
На расположенных рядом с ним, как можно увидеть на Сэме вещи и украшения,
которые, как утверждает дизайнер, были в ее пропавшей сумке.
Она оценивает стоимость этих бесценных для нее вещей в $100 000.
Может быть, ему понравился дизайн и того и этого, но почему?
Я не знаю, откуда у него эта одежда.
Филипп Ки Сэме может загреметь надолго, и для него это позор,
потому что оранжевый явно не его цвет.
Свет.
На совещание в секте в каре секретарь совпезда
России Патрошев сегодня заявил, что радиоактивная
облака возникшая после уничтожения складов с боеприпасами
под хмельницким движется в сторону Западной Европы.
Заодно подтвердил, что на складах действительно
хранились боеприпасы с объединенным раном.
В польском городе Любленей радиационный фон повысился.
По данным местных мониторинговых служб концентрация ВИСМУТА
в воздухе выше нормы в 6-7 раз. Висмут – это, если что, продукт
распада объединенного урана. Однако официальная варшава
конечно молчит. В страшном секрете держится и дата
украинского наступления. Несмотря на всю помощь Запада,
постоянные прилеты от ВКС России не позволяют ВСУ
накопить силы для перехода в атаку. Украинские боевики
жалуются, что для масштабного наступления им не хватает
Украина готовится к долгожданному контрнаступлению, чтобы вернуть землю занятой России.
Об украинском контрнаступлении, о котором мы говорили и которое должно было произойти, кажется, весной.
Теперь есть большие вопросы о том, как именно это будет выглядеть. Я имею в виду очевидно, что сейчас уже середина мая.
Украинские военные тренируют свои войска за границы, в таких хвистах, как Соединенные Штаты.
Они еще должны доставить свое оружие на место, чтобы контрразступление было эффективным.
У командира должен быть выбор, где оно произойдет и когда оно произойдет.
Редкие кадры БМБ поставлены в американцами.
Эти машины настолько цены, что украинцы часто отказываются их показывать.
Мы находимся на линии фронта вместе раскрывать, которое вам не будем.
Солдаты, находящиеся с нами внутри машины, говорят,
Машины говорят, что им не хватает бэмпы такого типа.
И это одна из причин, из-за которой контрнаступление не начинается.
Благодаря машинам вроде этой мы сможем лучше защитить украинских солдат.
Чем больше у нас будет этих машин, тем больше солдат мы спасем.
Совсем недавно Франция пообещала поставить больше машин этой категории.
С более простыми машинами ничего не сделаешь, нас могут убить.
С этими же машинами убить нас практически невозможно.
БМП тщательно прячется, чтобы его не заметили вражеские беспилотники.
Чуть подаль стоят другие полноприводные бронированные машины,
предоставленные Соединёнными Штатами.
Вместе с украинскими солдатами сражается гражданин США,
и эта броня уже спасла ему жизнь.
Благодаря ей я выжил после наезда на российскую мину, а также после попадания противотанковым снарядом.
Другом месте линии фронта солдаты разворачивают этот современный миномёт, чтобы бить по позициям врага.
Это оружие им поставило в Финляндии, однако снаряды они используют советские.
Оружие это хорошее, но вот снаряды работают неэффективно.
Отсутствие снарядов еще одно объяснение переноса
контрнаступления.
Этот выстрел служит подготовкой к предстоящему
контрнаступлению.
Их цель на сегодня – это уничтожить вражеские
пулеметы.
По словам этих солдат, почва еще недостаточно просохла
чтобы начать контрнаступление.
И тем не менее, эти солдаты ждут того великого дня,
когда начнётся контрнаступление против русских.
«Техника зачастую весят много, те же танки, к примеру,
и это создаёт проблемы, мешающие нашему продвижению».
Большая часть – самые ценные техники.
К примеру, тяжёлые танки Леопарда и Челленджеры,
предоставленные европейскими союзниками,
укрыты вдали от фронта.
И большую часть этой техники
Приберегли именно для контрнаступления.
Согтируем, кэппу, лаграндув.
Перенесемся в зону специальной военной операции
легендарной военкор комсомолки Дмитрий Стешн с нами на прямой связи.
Дмитрий, здравствуйте.
Не по ситуации, а, так скажем, шире.
Потому что основа огромного количества статьей, намёков,
репортажей о том, что, возможно, в ближайшие 5 месяцев
по замыслу США все должно решиться иначе ослабнет поддержка только 5 месяцев у
Украины для того чтобы добиться успеха или проиграть потом все вяжется это с тем
что вы видите своими глазами на линии фронт ну объективно одна только точка
напряжения есть это бахнут в других местах идут позиционные бои ардуэля как
под углидаром работают ДРГ противника и наша разведка.
Пока на данный момент, вот вчера сегодня, вот именно так.
Что касается ситуации в Бахмуте, то близка к завершению операции по освобождению этого города,
что мы можем сейчас сказать, потому что вчера уже понятно там и столько слухов и дезинформации было.
Салите официальный ответ, который я лично получил от представителя прислужбы музыкантов Агнера.
Значит, Бахмуд будет взят в конце недели, начале следующей недели.
От неофициального моего источника.
Потеряли мы связь с Дмитрием Стешным.
Нестабильная, конечно, интернет работает в зоне специальной военной операции,
но, в принципе, понятно попробуем вернуться к военкору комсомолки.
Прошу вас.
Конечно, горячая очень тема и центральная.
Это сами большой семерки в Японии, в Хиросиме.
Здесь, на мой взгляд, есть несколько, ну, видимо, его первых часть.
Совершенно понятно, что итоговые документы,
декларации будут еще более жестко антироссийские, антикитайские. Понятно, что в рамках семерки и сейчас и
в ближайшие дни будет согласоваться так называемый одиннадцатый санкционный пакет и дополнительная
санкционная опция. Конечно, совершенно очевидно, что семерка будет обсуждать главную тему увеличения
поставки вооружений, эскалации конфликта. Причем, как сегодня отметил секретарь Совбезов Патрушев,
600 наименований о различных вооружениях сегодня
имеет место быть.
Колоссальная совершенно цифра.
Вот это видимая часть, но за ней есть и, скажем, менее видимая.
Главная борьба это не даже не то, что происходит с самой Семёркой.
Здесь всё понятно, а на полях.
То есть Семёрка давит, уговаривает, а где-то и шантажирует
так называемых нейтральных гостей, которые приглашены.
Это, конечно же, и Индонезия, и Индия, и Абразилия, и ряд других стран,
которые занимают нейтральную или дружескую лояльную позицию к России и к конфликту.
То есть там пойдет все вход, и шантаж, и угрозы, кстати, санкционы этим странам, и так далее.
Посмотрим, что из этого будет.
Есть еще один момент.
Ну, конечно, главный звезда в кавычках этого саммита — это премьер Кисида.
Это его саммит, он председатель, он хозяин.
И вот эта встреча, Кисида Байден,
она как бы, ну то есть Кисида принимает
и в физиологическом и в политическом смысле старшего своего товарища, старшего брата.
Ну то есть фактически Япония, как бы под давлением США...
Отчима даже.
Какой он брат.
В каком-то смысле отца, в кого-нибудь, конечно, да.
То есть Япония идет по пути Европы.
Она все больше и больше ложится, прогибается, теряет свою автономию.
И вот на этом треке японо-американском, и в рамках семерки и на двухстороннем, очень интересно.
Все помнят недавней истории, не только бомбардировку эту безумную атомную американскую.
Вряд ли мы уже знаем, что Байден не собирается извиняться, это уже как бойца факт.
Но тут есть еще интересные исторические факты, о которых Кисид это хорошо знает, да и в общем-то и многие в мире.
Все их хорошо знают, что генерал Макартур, который руководил Японии до 1951 года, когда она была оккупирована в США,
Он фактически вытащил с камьи подсудимых такийского трибунала 47-го года главного японского военного преступника императора Хирахита,
которого руки просто полокать в крови были.
Это такой японский гитлер и мусолени в месте.
То есть сотни миллионов убитых китайцев, корейцев, филиппинцев и так далее.
Одна нанкинская резнячая, чего стоит.
И второй исторический факт.
Тоже Кисида хорошо знает.
в 1982 год, когда США просто опустили Японию, так называемые соглашениям Плазы и Гримин,
когда курс иены был изменен, когда масс и вся эта экономические чудо были заторможены и уничтожены.
Ну, простили, да, и сегодня, конечно, Япония, главный военный спортнер-союзник,
как бы антикитайская в кавычках торпеда,
мы знаем, что японские силы самбарона, это не сила, это мощная армия азиатская,
250 солдат и офицеров, 350 расходов, миллиардов долларов.
Новая стратегия безопасности, конечно, это направлено против Китая и России.
И, конечно, Вишенка на Турке – это анонс объявления штаб Филиала НАТО в Токио, то, что обинсят.
И вот на этом фоне звучит диссонансом выступления Кисинджера,
ну, столетнего патриарха, можно сказать, такого человека эпохи.
Он, ну, то, что часть уже прокомментировал, повторяться не буду.
Он говорил, что да, не Россия и Китай, главный игрок США,
но вторая часть более важная.
Он сказал, на это почему-то не обратили внимания эксперты.
Он сказал, что привилегии, мировые принадлежей,
должны принадлежать Китаю по праву.
То есть такой подтекст, что Байден должен принять Китай на равных условиях.
Байден вряд ли это понял.
Но сам факт, что Кисинжер как бы намекает,
но может быть, возможно, большая двойка или что-то еще.
Нет, золотые времена Kissinger 71-го, 79-го года прошли, и дело даже не в том, что российско-китайское партнерство мощное.
Дело в том, что в принципе, китайская американская модель зашла в эту ловушку, как сказал Эллисом в 2017 году, один политолог,
в ловушку Фикедида, когда поднимающаяся Китай держава и опускающая США неизбежно двигаются друг другу на встречу к конфлюту.
Когда это произойдет, никто не знает.
Но часы-то тикают, и эти все противоречия разрешить невозможно.
И на этом фоне для России, самое главное, сегодня здесь.
Через несколько дней, во вторник среду, 23-24 мая,
стоит очень важный визит премьера Мишустина в Китае в Пекин.
Переговор его с коллегой Литяном, встреча с Сидден Пином.
И он везет, я как бы анонсирую, что ли, 4 блока важнейших для российских китайских отношений вопросов.
торговый экономический блок, транспортно-инфраструктурный,
финансово-мешбанковский кредитный и гуманитарный.
Вот здесь интересы России в российско-китайском партнерстве.
Керби заявила же, что главная тема будет не Украина,
конечно, будет Китай,
которые Соединенные Штаты считают угрозой,
пытаются вовлечь в этот страх всех членов G7,
Но и они, в принципе, не против. Давайте послушаем бывшего адмирала.
Насколько близки позиции стран G7 в вопросе риска со стороны Китая?
В первую очередь я имею в виду Европу и Эммануэля Макрона после его визита, где он сказал,
что Европа на самом деле обладает стратегической автономией, когда дело касается Китая.
Китай будет главной темой на повестке дня здесь, в Японии.
Я думаю, вы увидите, как все лидеры G7 в один голос заговорят о вызовах, которые Китай бросает в Индо и океанском регионе и всему миру.
Алексей Александрович.
Да, но я не очень понимаю, почему у нас в повестке дня самое главное, это шабр, который там, не знаю, к чему он там проведет, там каким-то санкциям, нам какая разница?
В конце концов, нам надо своё дело делать, ну, не так кажется, вот так.
Но, если позволите, я пару слов всё-таки не надолго приехал, завтра уже уезжаю,
но, что меня порадовало в этот раз, просто я вам честно скажу, просто я поражал.
Я вот сейчас приехал с совета по мизнациональным отношениям, при президенте, я то обхожу.
И я такого совета вообще не видел.
Я там долго уже, больше десяти лет, и просто это поразительно.
Сказать бы мне, как бы ты хотел его провести, вот тогда еще.
Я сказал, вот так. Просто поразительно.
Это такое единение, причем оно искренне.
Там были еще ребята с СВО.
И знаете, но начинает того, что президент очень четко это сказал,
что недоумки не понимают, что наше национальное многообразие делает нас сильнее.
Они же делают на это ставку. Понимаете?
Они делают ставку на то, что мы сейчас вас разделим по национальностям, друг к другу стал к нему.
И вы тут, вот это у них во всех, начиная от учебников и до оконченного стратегии.
Но это поразительно было вот слушать, просто у меня там мой боевой товарищ, там Алиас, там Горис из Пятнажки.
Он сам обхас и там куча 27 националистов в пятнашке, так на всякий случай.
Там не то, что там какое-то там противоречие, это поразительно.
Запомнилось еще о выступлении умарова Джимбулата.
Это я из Чечни, он там возглавляет Академию наук.
Мало того, что оно пронизано все вот этим патриотизмом очень сильным, но он сказал очень важный момент,
который потом президент еще и подчеркнул. Самодостаточность нам действительно необходимо.
Причем он сказал самодостаточность во всем, не просто там в чем-то, во всем в науке, в технологиях, в промышленности, в экономике.
Слушайте, ну вот я говорю, я слушал, я поражаюсь. Я уже там определение давал патриотизм и тишков, кстати, говорят, тоже там легендарная личность.
А что это такое? Что теперь это будут не только в школах давать уроки истории, но и в высших учебных заведениях с этого года.
180 часов, это очень круто, знаете, но действительно это поразительно, то есть такое
единение и такая сил, которая там была, не было ни на одном совете, я вас уверяю,
то есть все-таки да, там каждый отстаивал там какие-то свои вещи, там поддерживает других,
а сейчас не то, что вообще ничего, понимаете, ничего близкого, вот это удивительно, для меня это
Это является ключевое момент, потому что когда там сидишь, думаешь, а как же здесь, а чего, а здесь, это надо еще воплотить все то, что там приняли, там поручение правительства и так далее, это все действительно так, особенно в на новых территориях, которые только сейчас интегрируются сюда, но интегрируются вот так, очень круто, то есть это совет, я скажу, может быть, историческим, если все то, что там принято, будет воплощено.
Ну вот, это пару слов об этом.
Верь, что касается непосредственно, мне кажется, этого саммита, все-таки они отомстили японцы Байдену.
На мой взгляд, на мой взгляд отомстили.
Во-первых, они его заставили в этот парк спускаться по мокрым ступенькам.
И он там пару раз чуть не навернулся каким-то образом.
Вот он, молодец, красавец.
Вот поэтому...
Достижение американского президента в том, что он может спуститься по лестнице.
И это факт.
Больше того, он даже спустился, прилетел по лестнице и тоже даже не упал.
Это вообще достижение уже.
Это серьезно.
Вот это должно быть в историю сам это записано.
Все нормально.
Выглядеть это, конечно, ужасно, с моей точки зрения.
Вот они хотят, чтобы у нас так же было.
Чтобы приезжал сюда американский президент, ну, не знаю, там, ладно, не будем там варить, там, оскорбительных слов, и указывал нам, что делать после того, как тут вот слегка будет радиоактивно, понимаете?
То есть, возлагая винки, да, мы тут вас побомбили, слегка, ну, натю вам виночек, чтобы там, почти память так, будете вот так, вот так, и им главное американцам наплевать.
Умный он, неумный, путает он, где там встать, там ему написано.
Узай, Байден, становись сюда фотографироваться.
Он там говорит, ребята, куда, чего.
Но это же ведь унижение какое-то.
Унижение просто для них, на самом деле.
Но им наплевать.
И главное, что в правительстве у него то же самое.
Вот этот как Сэм Британ, который отвечает за отбросы,
людские отбросы или что, за что он там отвечал, за людские отбросы.
Вот этот красавец, он предпочитает, чтобы его называли «они».
«Они»?
Ну, нам сложно пока перестроиться под их новаторские мотивы, но само по себе, вот вдумайтесь,
вот на секундочку представим, вот это такое чудо у нас в правительстве.
Они хотели бы, чтобы у нас было, если бы мы вот всё вот делали, как они хотели.
Вот такая вот, да?
Опа, советник президента.
Застрелиться, слушайте.
Ну просто, ну что это?
Ну это же ведь и это для них нормально.
Больше того, у них какой-то самый важный момент.
Что судья, судья, там, сюда, решил все-таки его арестовать в третий раз.
Он три чемодана уже там спер, там вообще не знаю, что.
Но в третий раз он все-таки решился.
И я думаю, что это закончится плохо, там сейчас будет вот эта трансгендерная революция или там у них там они там митинговать будут за освобождение такого великого момента.
это оно имеет, как они там, имеют право на жизнь или там, имеют, а
жизни оно имеет значение, вот так надо, вот так надо, как, вот смотрите, красавец, ну
короче это вообще круто, а вот теперь парагрузию два слова, тоже очень
Очень интересный момент. Заметьте, я как бы Грузии по поводу того, что она там делала и сделала, что у нас конфликт был отношений с как-то не очень, как братья два, как-то не очень, вот.
Но, заметьте, откуда там все это началось? Американские посолы сразу там послиться, опа, вокруг нее сразу городские сумасшедшие появляются и так далее.
Чем мне это хорошо?
Удивительно, но Грузия сейчас имеет собственное мнение.
Думайтесь, она просто сделает собственное мнение.
И вот именно, что это удивительно, что страна имеет собственное мнение в наше время.
Ну вот это поразительно же ведь, да?
Но она имеет, поэтому к ним вот прям отношение сразу резко положительно.
кто она грузинам кто она влила денег в экономику она им благополучие принесла она может хинкали умеет
лучше не готовить она какого черта лезет грузинские дела куда летать грузинским гражданам куда летать
грузинским самолетом мы сами без нее разберемся у нас как вы сказали есть непреодолимые противоречия
в том числе, политические, по которым мы не договоримся.
Но есть гуманитарные связи, есть, правильно,
прогматичное отношение к существующей реальности.
Послушать руководителей грузинских, они же правильно говорят,
футболиста, который Шехченко раньше играл, как колледзе,
говорит, если я сейчас отменю поставки в Россию,
Боржомия и вина. Это что, ослабит вооруженные силы России, а экономику Грузии ослабит?
Причем значительно. Вот и все. Исходит из своих интересов. Ценично? Да. Правильно. Не знаю.
Прогматично. Абсолютно. Точно. И в интересах народа. То же самое делаем мы. Нам это выгодно.
Нам выгодно еще и одно экономическое окно для торговли, для параллельного импорта,
для закупки всего запрещенного этой самой паслицей.
И чего так крыша-то срывает, уж извините, меня зажарганит.
Я не срывает.
Потому что мы будем использовать эту возможность для того, чтобы экономически и гуманитарно развиваться.
Вот и все.
И больше того, вот я просто к тому, что мнения, которые имеют сегодня, например, вот можем по-разному относиться к кардагану.
Мне вообще ни союзник, ни друг.
Но человек, имеющий собственное мнение, точно так же подвергается любым давлением Соединенных Штатов.
Вот сейчас какая в мире тенденция.
Если ты имеешь собственное мнение, значит ты за нас.
Хочешь, не хочешь, а в любом случае так получается.
Нам выгодны, чтобы люди были за себя, потому что если они не за себя, то они за США.
К сожалению, такой выбор.
Абсолютно правильный. Вот и все. Дмитрий Габич.
Ну, следует отметить, что экономически оставляющаяся важнейшей с точки зрения, естественно, грузинского предопределения.
Конечно же, грузия в хогические оплачиваются, соответственно, частично военно-операцию поставляя,
потому что хотя оплачет импортную пошню для начала, которая идет в бюджет.
Вот, поэтому, в принципе, как бы, есть так разбираться.
А вопрос заключается в другом, что, естественно, это основной маршрут выходного дня,
особенно с учетом, соответственно, ограничений, которые сейчас объективно существуют.
Поэтому в следующем зрении Грузия оставляет направление.
Это экономически направится с точки зрения туризма, прежде всего.
А не с точки зрения соответствия всего остального, потому что Боржоми все время мы запрещали.
Кстати, мы, собственно говоря, перевлеты и запретили.
Ну и как давайте вспомним, кому принадлежит Боржоми, да?
То есть, это российская компания, хотя не очень-то она российская,
потому что там замешана Альфа, Фридман.
Какую позицию занимает Фридман, мы знаем.
То есть всё запутано.
Там была вопрос другом заключается.
Вопрос заключается в том, насколько издержки этого все сильны.
Тоже самосредственно Макрон, который упоминается,
он на самом деле достаточно такую прозицию в до-стратегии придерживался
при одно время, пока связи у него массвак с ней начались.
А потом уже, я напоминаю, сейчас Зеленский перемещается на самолёте из Дето Франции.
Он на неё и прилетел, соответственно, сейчас, на ближний восток.
И потом на нём же прилетит на G7, на нём.
До этого смотрите Байдена.
Надо понимать, что, судя по всему, у него какие-то грозы существуют.
Он на Украине появился только вместе с Китаем, вот, я напоминаю, вот.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, особенностей в этом токчае.
Для этого надо понимать примерно какие расклады.
Изначально предполагал, что будет полностью запрещенный импорт из, в Российскую Федерацию.
Этот ответ обсуждался на самом деле G7. Почему это не приняли?
Потому что в Японии, несмотря на то, что как бы там мы совсем, как бы, этим Западом противостоим, на самом деле, конечно же, нет.
Потому что если в Японии прекрасно понимаешь, что в следующем будет запрет о поставке энергоносителей сахалина.
И на этом вся экономика немножко схлопнется, потому что там очень дешевое горизонт поставки.
Очень дешевое плечо.
Оно на самом деле является...
Ну, оно есть.
Фактически. Чего-то за плечо-то?
Они же не нахакатят.
На ловочку, на резиновую сел, привел сгаз.
Это не так работает.
СПГ, это газовоз гигантский, соответственно, его как бы надо поставить.
На самом деле напоминаю, что душе я вышел, кстати говоря.
Вот, как вопрос о птицах.
Поэтому там другая уже организация.
Вышли? Да не вышли.
Вышел, да, оригинально вышел, потому что на самом деле полурынка не обвалил чуть как бы нам так-то.
И пока как будто втык не дали, как бы сегодня изменилось, как сегодня, например.
Поэтому с этой точки зрения ситуация в следующем заключается.
Ситуация заключается в том, что есть какие-то точки, контакты, через которые происходит, соответственно, усилие.
Надо понимать, примерно, как это будет раздаться.
Что сейчас делает Китай? У него сейчас сами странами среднязей.
Мы все прекрасно понимаем, что, мы же понимаем, что, соответственно, это в внешне направление для Китая.
Они, естественно, обеспечивают там и ресурсную базу для себя, очень серьезную.
примерно с товара бороться с регионом,
составляет 70 миллиардов долларов.
Из них 31 миллиардов долларов, это Казахстан.
Они сейчас контрактов,
специально на 22 миллиардов долларов, с Казахстаном.
То есть в прыжке весят их товара борода,
не столько контракты, только подписали.
Соответственно, они туда собираются в моменте,
в бухе 26 миллиардов юаней,
естественно, ну, по курсу предположим, 3.8, 3.7,
потому что сегодня курс прыгал, кстати говоря,
это тоже очень важный момент.
Вот, то есть они сейчас начинают в ответ на G7,
в соответствии, в средней айде занимаются,
активные, достаточно плотно.
Вот. Соответственно, остановились к первым игрокам,
сарья заходя на те самые объекты, которые мы тоже занимались.
Мы в Средней Азии, мы только что американцы вели санкции против ряда Среднеазиатских стран
и против тех, кто, собственно говоря, помогает нам торговать.
Так, вопрос.
Не против, кстати, восточной европейских стран тоже.
Против истонии санкций.
Вопросы закрепляют.
Против компании эстонских, которые по-прежнему санкции торгуют.
Просто ощущается в том, что против компании санкция возит то еще удовольствие.
Как бы, это мы все видели, как у нас бешеное количество трейдеров появился,
в дубаях в результате, которые резко стали купенешными трейдерами там 3, выросли, трофигуру догоняют.
Проблема заключается в следующем. Это как раз обходить еще можно.
Вопрос заключается в том, что сейчас происходит давление достаточно серьезной китой.
Китая, конечно, там магистральная тема, мы это прекрасно понимаем.
Вопрос заключается в том, как на это тоже реагирует.
Сейчас основным тараном будет Индия, в принципе.
Сейчас первое звонок, это, конечно же, сами туристические в Кашмире.
Это сейчас раздражающий фактор.
Сражающий фактор, серьезный для Китания, уже на это реагируют, в принципе, но при всем при этом, на самом деле, не заинтересовано фундаментом представления Китая по целому ряду экономических причин.
Вот, вопрос заключается в другом, что сейчас очень важно посмотреть. Сегодня, соответственно, начал прыгать юань, а юань вообще-то жестко контролируется по факту.
Вот, почему он начинает прыгать? Он начинает прыгать, потому что его начинает мать свою использовать. Его активно закупают сейчас, поэтому они не могут его удержать четко.
Потому что, соответственно, раньше они очень жестко, как бы, дозировано, правильно фиксировали.
Сейчас за счет того, что объемы в нем начинают возрастать, система начинает как бы очень серьезно коррелируется.
И поэтому, соответственно, CB приходится наказывать, в том числе инвесторов.
То есть, на самом деле туда заходит большое количество игроков, судя по всему, судя по объемам, которые там происходят.
Конечно, это мы должны понимать, что где-то обыло, где-то прибыло.
Конечно, для сезонпина торговля в юанях, с одной стороны, очень выгодный элемент влияния.
С другой стороны, конечно, дорогой юань не очень-то нужен китай, потому что экспорт весь по-прежнему большинство пока что не за юань, а за конвертируемый валют.
Это тоже вопрос в другом связи. На самом деле долгое время система формировалась под управляемой юань.
На самом деле существовали разные способы для того, чтобы работать внешним периметром.
Но они пытаются его отпускать.
Вопрос топто заключается, что сейчас большой рис заключается в том, что большое количество игроков начинают отключаться к системам, соответственно, они начинают торговать тем объёмами.
Совсем другая схема, это вызов, на самом деле, по поводу управления. Почему это важно сейчас?
Смотрят на нас, потому что это важный статус.
Независимый, абсолютно. Орган, это центробан.
Вопрос не в этом. Мы очень много нас...
Робль отпустили, и что? И ничего. Все стабильно, нормально.
Вы бы в ручном контролируемстве, как это показало практик,
последний двумень, вопрос другом заключается.
Вопрос заключается в том, что мы в эту систему очень активно вошли-то.
Мы же закупаем, естественно, по бюджетному пламеру, эти юанита.
И в ближайшее время мы начнём активно закупать,
скорее всего, в мае, в июне.
Возможно, соединение начало, но это маловероятно.
То есть, проблема заключается, что вот эта система,
жесткая санкция, она привела к тому, что все начинают в ходить в торгаться.
Почему это важно, с точки зрения того, что сейчас происходит?
Байден после этого куда пойдет?
Правильно, он сейчас, после этого, в связи с Сибирьи решать вопросы с потолком гоздолга.
— Да, мой. — Вот.
Но в этом доме проблема заключается в следующем.
Если договоренность будет заключена, вскоры она будет заключена на следующей неделе,
соответственно, по гостолгу.
Вопрос по Engagementrous Долгу — הא�в wartenello —
Вопрос будет заключена это в том, что им, скорее всего, поставить сюда и крышку на соответственно расходывание!
В этом году, соответственно, американская экономика потратила примерно 7 трлн собрается тратить sehr много,
просто расходами сверху спихать.
Это большие объемы, это больше, чем всё, что тратили на оборонку,zewнеичества всё вместе взято.
Так вот эти 7 миллиардов, соответственно, сначала сократить могут на миллиард,
потом, соответственно, поставить сверху крышку, это примерно 95-75 миллиардов миллиардов.
То есть там на самом деле по факту, соответственно, объем...
— 20-75 миллиардов, безогабища, я не успеваю за вашими мыслями.
— Суть заключается в следующем.
Если убрать основной важный фактор всей современной финансовой модели,
это расходование американского бюджета, на самом деле, если так разобраться.
Очень важный поддерживый фактор.
Если он будет ограничен, если нельзя будет тратить по 7 триллионов в год,
а можно будет тратить триллион в год,
Эта система принципиально начнет меняться, как это мы уже видим.
То есть на самом деле Китай доходит сейчас в переломном моменте, насколько он сможет сейчас в это лидерство
подтвердить очень серьезными, очень массовыми изменениями в институтах.
Прежде всего в регуляторах.
Он может помочь Соединенным Штатам прямо сейчас.
Просто массово выбросить так миллиарда в двести на рынок.
Американские люди.
Они в прошлом году захотели с Японии.
Прекрасно, очень быстро.
Байден.
Богом и здоровьем, не дождавшись даже Зеленского, вернется домой. В общем, кто? Вернемся и мы очень скоро после рекламы.
Путина сегодня рассказали, кто и как из наших бывших сограждан в Европе питается расколотер,
сообщить Россию, воображение избежавших шатателей и режима хорошая, в остальном не путевая.
Где вы сказали, собирались эти доброхуто в последний раз?
В Праге?
В Праге.
Красивый город.
Там пиво, спекачки.
Им денег платят достаточно для того, чтобы они могли пиво побаловаться.
И пусть дальше продолжают пить пиво.
По-моему, специалисты говорят, там большой набор женских половых гормонов.
Собирающиеся там мужчины и злоупотребляют этим лёгким алкоголем напитком, нас это вполне устраивает.
Деньги закончатся, можно им даже ещё и подбросить.
Михаил Михайлович.
Несколько слов о патриотической стрельбе, которая была в небе Киева недавно.
То есть о той боевой работе, которая выполняла зенитно-ракетная система патриот.
Конечно, хорошо бы нам иметь по секундный хранометраж боевой работы данной объективного контроля, чтобы об этом говорить предметно.
к сожалению этого у нас нет поэтому некоторые версии некоторые события изложим в виде версии
но правдоподобных версий вы обратили внимание что он стрелял можно сказать ну как из пулемета
буквально ну с минимальным задержками между стартом управляемых ракет это говорит о том что
система работала на автомате то есть у современных многоканальных зенит ракетных стем есть такой
режим работы, полный автомат, от захвата до пуска, система сама производит все необходимые операции.
И кроме того, есть вот еще один такой режим, чтобы было понятно.
Это режим работы стрельбы по отделяющейся цели, то есть, например, найти носитель,
и он в это время, например, производит пуск ракеты типа «харм», она отделяется от основной цели,
и вот момент от отделения фиксируется системой, автоматически захватывается,
И если она входит в зону, по ней тоже производится стрельба.
Ну, а если, предположим, это был постановщик помех,
который ставил помехи, уводящий поддальности и по скорости.
То есть это, когда он работает,
это примерно такая же отделяющаяся цель от основного носителя.
И если это, а она одна за другое отделяется,
то есть эти мнимые цели множатся и множатся,
мне так и хочется спросить, ребята,
а вы не по помехам, там случайно стреляли все это.
Поскольку, если вы стреляли, так не бывает, что одновременное количество целей,
вот такое количество целей одновременно бы зашло в зону поражения этой системы.
Поэтому вот у меня складываются системы, что вы стреляли по постановщику помех,
и поэтому до сих пор не выложили результаты своей работы в виде сбитых кинжалов,
там еще каких-то и скандеров и так далее, и тому подобное.
В принципе, вот такая версия вполне допустимая.
пока не доказаны обратно, но пускай формулирует какую-то свою версию.
Хороший вид. 29 из 30 сбитых ракет. Это версия в ССУ, хотя мы запустили всего один кинжал,
и об этом сообщала Миноборона. Вернемся.
Вагнер приступил к штурму последних серьезных участков обороны украинских войск в Артемске.
Бой идут за укреп району ССУ в районе самолет, последний оплот противника в городах.
Идет активный обмен артиллерийскими именометными ударами.
Впрочем, в СИМУ ВСУ продолжают сочетанно сопротивляться по данным бойцам Вагнера,
среди них множество наемников из Польши и Турции.
Под контролем ВСУ остается небольшой клачок на западе города,
менее квадратного километра.
Противника подпитывают как новобранцами, так и специалистами разного профиля.
По полям регулярно подвозят вооружение натовского образца.
активную поддержку, наступающим силам вагнера оказывают подразделение ВДВ,
действующие на флангах Севернее и Южнее Бахмуты.
Быстрее!
Здесь можно видеть, что вот там уже все наше получается, где дымы, это все высотки
нашей. Вот церковь еще немного сопротивления идет и получается вот те
высотки, еще ряд высоток на момент был под вражеским контролем.
Дальше там частный сектор и всё.
Максимум стараются бросить сил побольше сюда.
Для чего неизвестно, сдержать хотя бы на день, на час.
Наше продвижение и окончательную точку, чтобы мы поставили.
Бросают сюда хорошее подразделение.
Здесь есть десантники, разведчики, кого-то конец и полкиозов.
Для чего это всё делается?
Либо с целью стереть украинской армии.
Либо вообще непонятно для чего это всё происходит.
Мы работаем, как работали, и будем дальше продолжать работу.
Остался небольшой клочок Запада, города Артемовска.
Противник сопротивляется.
Их подпитывают, соответственно, как новобранцы подпитывают,
так и специалистами разного профиля.
Начиная, получается, от тяжелого вооружения,
они заканчивают штурмовиками.
То есть, процентность отношения где-то 50-50,
может быть 60-40, что новобранцы и специалисты.
По полям они подлозят также вооружение натовского образца.
Отсекали отход противника, работали по участному сектору,
работали регулярно.
Накрываем противника, они передвигаются еще по незачищенной
территории, работают, как скажем, наши птичники, корректируют,
наводят нас, пораживаем живу силу противника.
В Белом доме обрисовали контуры нового санкционного
пакетов против России. Тогда вошли около 300 компаний, судов, самолетов в это же время. Сначала
украинского конфликта санкции Брюсселя сократили экспорт из ЕС в Россию на 55% импорт на 60%
об этом с гордостью. Читалось на Семмите G7. Глава Еврокомиссии Урсула Фондерляи. Суммарное
падение товара оборота 140 миллиардов евро в год. Британия сгущает краски, объявляет имбарка на
Восолмазов, медиалюминия Никеля из России.
Об этом рассказал Сканьюз,
премьер-министр королевства Сунок.
При этом из-за кризиса стоимости жизни даже работающие британцы
все чаще не могут позволить себе оплачивать жилье и становиться бездомным.
Суноку в том же самом интервью рассказали о мужчине,
которому пришлось украсть детское питание для младенца
из того, что он не может позволить себе его купить.
Британский премьер ответил, что ему очень жаль это слышать.
Но вводить санкции против Москвы тратит деньги на лодплательщиков на вооружение.
Украинских нацистов Лондон, конечно, не перестанет.
Великобритании шокирующий рост бездомности.
Даже среди тех, кто активно работает.
Новые данные показывают, что каждое четвертое домохозяйство в Англии,
ставшее бездомным в прошлом году, имело хотя бы одного работающего человека.
Это то, что затронуло или, по крайней мере, угрожало почти 73 тысячам домохозяйств,
где кто-то имел работу на полную или не полную ставку.
В конце 2022 года бездомность среди работающих на полную ставку увеличилась на 22%,
по сравнению с тем же периодом два года назад.
Лидером по количеству бездомных является Лондон.
У вас с мужем двое детей?
Да, у нас в семье два ребенка.
Лиза и её семья вынуждены жить в этом модифицированном автофургоне.
Они переехали сюда временно.
Когда их частная съёмная квартира стала слишком дорогой,
то они обратились в городской совет, который сказал,
что очередь на жильё с тремя спальнями составляет четыре года.
Вот как выглядит комната их сына.
Они живут здесь уже более трёх лет.
Их десятилетний ребёнок спит в этой крошечной комнате на кровати,
предназначенной для младенца.
Они просто не могут найти доступное место для жилья,
несмотря на то, что Лиза работает не полный рабочий день,
а её мужли полный.
Здесь нет центрального отопления, зимой было очень холодно, нет стиральных машин.
В моральном плане мне было очень тяжело, я принимала антидепрессанты.
Но правительства это неинтересно, они говорят, что лучший способ победить бедность – найти работу.
Однако и этого больше недостаточно. Хроническая нехватка доступного жилья означает,
что, работая полный рабочий день на скромный доход, вы все равно можете остаться без жилья.
А что вы скажете отцу, который был на Sky News на этой неделе,
которому пришлось украсить детскую смесь, потому что он не мог позволить себе кормить своего ребенка?
Да, мне очень жаль это слышать. Я знаю, что сейчас нелегко.
Ну вот что я бы хотел сказать семьям в такой ситуации. Пожалуйста, идите и обращайтесь в ваш городской совет.
Голодать полезно, в этом пытается убедить читатели-индепендант,
чтобы отвлечь от падения уровня жизни на Западе из-за антироссийских санкций.
Якобы американские ученые провели опыт по уменьшению количества аминокислот в рационе,
и это увеличивало продолжительность жизни.
Правда, пока только умух.
На людях тоже экспериментируют.
После вторжения американских военных в Афганистан
в стране регистрируют порядка 20 миллионов голодающих.
Эти страшные цифры сообщают вон.
Ничего хорошего не ждет и Украина.
Отсловной итальянский генерал Марко Бертуаллини
прямо заявил цитата вооружения Киева.
Стоит денег и жизни.
Кто утверждает иное, тот улыжет.
По его словам, если бы Запад не накачивал Киев вооружением,
война бы закончилась год назад.
и сотни тысяч человек, остались бы живы.
Российские наемники с компанией Вагнер утверждают,
что добиваются успеха на территории города Бахму.
Российские штурмовые подразделения
выбивают украинских боевиков ожесточенные бои.
Идут в районе памятника истребителю Мик-17,
так называемом кварталь-сомолёт.
В ИСУ атакуют в направлении Клещеевки.
По словам главы Дэна Ирпушилина, противник безуспешно
пытается прорвать в планге.
Украинские военные чиновники подчеркивают, что происходящее вокруг Бахбута пока лишь частичный успех.
По словам украинских солдат, ситуация внутри города стала настолько тяжелой, что их командиры посылают туда, только добровольцев.
«Если вы войдете в Бахбут, вы должны знать, что можете не выбраться», — сказал один солдат.
Измученный, из-за туманенными глазами, он сидел под автобусной остановкой, возле разрушенного города и не стал представляться.
Его товарищ сказал, приходится в Бахбуте сейчас, безумие, обстрелы никогда не прекращаются.
В Эцепрингерху Снолин заявил, что бахмут можно будет восстановить,
намечен план действия работы начнутся, когда позволят оперативная обстановка
на Западе гадают, когда случится обещанный контрнастук.
Что именно представляет из себя весеннее контрнаступление?
И вообще, началось ли оно уже?
Ну, я думаю, что весеннее контрнаступление — это летнее контрнаступление.
Одна из вещей, которую они ждали — это погода, когда все высохнет,
потому что там было очень много грязи.
Но я буквально полчаса говорила кое с кем, кто только что вернулся с передовой.
и он сказал мне, что сейчас там совершенно сухо.
Пока британские пропагандисты оправдывают медлительно-зеленского,
который никак не начнет наступления, министр обороны Британии Уоллес признал,
что ВСУ уже применяют длиннобойные ракеты Storm Shadow.
Деталя он озвучивает журналистам не стал,
зато о них сказал, пуск прет России прион не бензе.
Западными ракетами в Луганские были атакованы гражданские объекты.
Ранены мирные жители, среди них 6 детей.
Это уже не скрывает, что готовится воевать с Россией.
Ната сделает шаг назад в будущей на своем самете
Виннисси в июле.
Лидеры намерены утвердить тысяче страниц секретных
военных планов, в которых впервые со времен холодной
войны будет подробно описано, как Северо-Атлантический
Союз отреагирует на нападение России.
Ната теперь предупреждает, что Альянс должен подготовить
все необходимые планы задолго до того, как может разразиться
конфликт с таким равным противником, как Москва.
Мы должны подготовиться к тому, что конфликт может
возникнуть в любой момент.
— сказал адмирал Роббаур, один из высших военных чиновников НАТО.
В Конгрессе США от Байдена требует передать Киеву
истребителя F-16.
В письмо с таким требованием направили в Белый дом 14
конгрессменов, но в Вашингтон отдавать самолётой не хочет.
Зато, как пишет СНЛ, США сигнализирует союзникам, что разрешат им передать
Киеву свои F-16.
Впрочем, желающих пока не нашлось генсеек НАТО СТОЛТОН
Верхдоволен, что украинских пилотов хотя бы начали обучать.
Ната будет с Украины столько, сколько потребуется.
И я приветствую недавние заявления наших союзников о поставке крылатых ракет и обучении украинских пилотов обращению западными истребителями.
Во время июльского саммита мы отправим сильный сигнал поддержки.
Перевооружение Украины по западному образцу выглядит видимо вот так.
В сети появляются фотографии используемых в СУ американских гаубиц М-101 разработки 41 года.
Не понимают, что США делают на Украине и конгрессмены-республиканцы.
Требуют от госсекретаря Блинкина четко прояснить цели и задачи США в этом конфликте.
В Белом доме чувствуют, что бесконтрольному вооружению Киева скоро может пройти конец и идут на уловке.
Рейпер сообщает, что пентагон якобы ошибочно завысил стоимость отправленного Украине оружия на 3 миллиарда долларов.
И теперь сможет передать Киевскому режиму дополнительную военную помощь.
Пентагон переоценил стоимость боеприпасов, ракет и другого оборудования, которое он отправил
Украине, примерно на 3 миллиарда долларов заявил в четверг помощник сенатора и представитель
минобороны. Ошибка может проложить путь для отправки Киеву дополнительного оружия для защиты
от российских войск. Внение оценки стоимости оборудования может отсрочить момент, когда
администрации Байдена придется просить Конгресс одобрить выделение новых средств для Украины.
Происходит это на фоне усиления борьбы за потолок госдолга.
Чтобы быстрее вооружать украинских боевиков и укреплять группировку НАТО,
у границ России и в США думают, как ускорить процесс экспорта оружия и страны, пишет рейтерс.
Менобороны Норвегии анонсируют передачу Киева восьми РСЗО М270 Рим,
присоединяются к программе Украины ЕС по тренировке в ССУ. Министр обороны Италии Кроссед
то заявил, что украинских боевиков будут обучать на базе школ и военных объектов.
Таймс узнала, что Швеция тайно подготовила несколько тысяч солдат в ССУ.
В Швеции тайно обучались до 5000 украинских военных.
Они могут быть одним из самых боеспособных подразделений,
которые будут участвовать в будущем контрнаступлении.
Украинская бригада, прошедшая подготовку в Швеции, оснащена танками Leopard 2,
боевыми машинами CV-90 и артиллерийскими системами Archer,
что делает ее одним из самых мощных подразделений вооруженных сил Украины.
В этом месяце она вернулась на Украину.
Цена контрнасту поможет быть ужасной для Украины, признал
посол в Лондоне пристайко сообщил, что потеря уже
сейчас огромная, а более 8 млн человек уехали за
границу.
Зеленского этого волнует мало, он едет по пиареца
на сами тлиги арабских государств саудовскую арабию,
а отсюда на русофобскую сходку G7 в Херосиме Зеленского.
Вероятно, встретят вот этот колоритный японец в
кепки с символами России и футболки с Владимиром Путиным.
Западных лидеров смелый японец уже встречал, в том числе
Байдена.
Американский дед снова в ударе в Японию, он умудрился
потерять журналистов, встать для совместного снимка
с премьер-министром Японии Кисиды и его женой Джо,
смог только с помощью американской первой леди
Джилл.
Инцидент случился в мемориальном парке мира в Хиросиме, построен
комплекс память в американской ядерной бомбардировке
города в 45-м году.
Президент США, который не собирается за нее извиняться,
пришел в парк вместе с ядерным чеманданчиком, его несет
женщина военнослужащей.
Еще одно удивительное проявление западного лицемерия
лидеры G7 под надзором Байда насажают в парке дерева мира
от ЕС глава Еврокомиссии Фондер Ляин.
Как пишет политико с отсылкой на официальных лиц США, Вашингтон планирует заморозку украинского конфликта по корейскому сценарию.
В соответствии с планом, киевский режим должен стать постоянным раздражителем для Москвы, а Запад продолжит в своей попытке задушить Россию с помощью санкции.
Одно совершенно ясно, нам также придется продолжать развивать режим санкции против России, который мы уже разработали.
Мы собрались здесь вместе, которые испытывали ужасные последствия атомной бомбы, и где погибло много людей.
Чтобы дать понять, мы хотим сделать всё возможное, чтобы снова сделать нашу планету мирной.
Вот почему конфликт на Украине будет играть важную роль в диску всех G7.
Мы поддерживаем Украину через поставки оружия, которые организуют государство в Большой Семёрке,
чтобы Украина получила необходимое укрепление своей обороны.
Одно совершенно ясно, нам также придётся продолжать развивать режим санкции против России, который мы уже разработали.
разработали. Это происходит сразу, в направлении.
Я бы хотел остановиться на двух сюжетах. Первый сюжет, о котором, наверное, в последние два дня у нас
все сказали, но все-таки надо сказать еще. Это роль Генри Кисинджера и его
предложение. Понимаете, давайте вообще вспомним, кто такой Кисинджер и на чем он
сделал свою политическую карьеру. Произошло это в конце 50-х годов, когда он
Он сначала работал в центре по исследованию международных отношений, затем возглавил центр в ГА, при Гарварде.
И в принципе первая была его работа по теории ограниченной ядерной войны, а вторая из серии статей о возможности столкновения Советского Союза и Китая.
Вот он был одним из первых на Западе, кто тогда еще в конце 50-х годов высказал эту стратегическую для Запада идею.
что какой бы ни были коммунизм в Китае, он всегда будет враждебен советскому.
И надо просто задача нас Соединенных Штатов, говорил он,
подлить, что называется, масло в огонь и столкнуть Советский Союз и Китай.
Во-первых, это нам американцам сухопутная армия
для возможного конфликта с Советским Союзом.
Во-вторых, он говорил о том, что это для нас, для американцев
новое гонко вооружение, разорительное для Советского Союза.
Нам даже была страшна не только с гонками,
не столько гонков в сфере ядерных вооружений,
как у нас говорят, сколько гонков в сфере обычных вооружений.
У нас самая большая сухопутная граница в мире с Китаем.
И укрепить ее стоило нам действительно колоссальных денег.
Вот, а затем, когда он стал сначала помощником президента по национальной безопасности,
Затем, когда он стал госсекретарем США, то, в принципе, он и реализовал эту стратегию.
У нас очень любят опять-таки сладко говорить, ах, разрядка, ах, треугольник Кисинджера.
А что это такое треугольник Кисинджера?
Что Соединенные Штаты должны стать ближе к Советскому Союзу и Китаю, чем они друг к другу,
чтобы натравливать их друг на друга, а в критический момент поддерживать сильнейшего,
слабейшего, точнее, вот в чем была суть так называемой стратегии Кисинджера,
которую у нас так многие любят и по которой у нас так многие ностальгируют.
Дамански, да, и затем кризис 69-80-го годов.
Вот в том числе не без поддержки Китая со стороны американцев.
Чтобы не быть голословным, напомню, что именно тогда, в 69-м,
представитель ЦРУ провел брифинг официальный, где заявил, что Советский Союз репетирует в Монголии удары по ядерным объектам Китая.
То есть, на самом, к чему я это рассказываю? Это не дела давно минувших дней.
Американцы спят и видят, как разрушить наш большой договор с Китаем и как стровить нас друг с другом.
Теперь, как они пытаются это сделать? Второй момент, по-моему, очень важный.
Посмотрите на, как они реагируют очень хорошо на идею создания переговорного форма Китай-Европейский союз по Украине.
Зачем они это делают? Что им так нравится?
Чтобы это выглядело как недружественное России предложение,
и чтобы подорвать диалу наше стратегическое партнерство,
задача либо первый вариант России сочтет,
что Китай относится к ней, занял недружественную позицию и по сути продиктовал невыгодные условия по Украине.
И тогда надеются ученики Кисинджера, что Россия не простит этого Китаю и бросит Китай без поддержки симметричного круга Тайвания.
Вариант второй они считают, допустим, если этого не произойдет, то тогда надо сделать так, чтобы сама Россия,
чтобы тогда со стороны Китая, отказ России принять план Китая и Евросоюза совместный,
выглядел бы как недорожественный шаг, и тогда настроить Пекин против Москвы и сыграть на противоречиях между ними.
Поэтому, несмотря на то, что у США большие противоречия с Китаем вокруг Тайвания, и не только вокруг Тайвания,
кстати, я напомню, что и вокруг Синдзиану и Гурского округа, да и по манжуре американцы
Недаром создали несколько центров по изучению манжурского языка и культуры.
Недаром они говорят, что Китай их сделал мертвыми.
Каждый, думаю, легко поймет, зачем американцы это делают.
Чтобы пробудить манжурский сепаратизм.
Поэтому, несмотря на все эти противоречия,
недооценивать опасности, я думаю, не стоит.
Американцы обдумывают, как снова разыграть ту же карту,
какая им так помогла в прошлую холодную войну.
Столкнуть нас с Китаем.
И это их стратегический, по большому счету, план, который они, кстати, не скрывают.
Только они в своих документах типа «Стратегия национальной безопасности»
называют с 1997 года это другими словами.
Они говорят так, что российско-китайское партнерство представляет собой вызов для наших ценностей.
Любой легко поймёт, что значит, их ценностям соответствует отсутствие российско-китайского партнерства,
а лучше конфликт между ними.
Конечно, но Китая не по-прежнему называют вызовом, и это подчеркивают всячески в публичной риторике, а Россию уже угрозой.
Хотя и отрицают анти-китайскую направленность, например, данного Самета, семерки, хотя она очевидно. Давайте патели послушаем.
Сегодня посольство Китая в Токио выразило серьезную обеспокоенность,
заявив, что сам Меджи-7 занимает негативную позицию в отношении Китая.
Итак, какова реакция на это утверждение?
Цель «Джи-7» — решить множество насущных глобальных проблем, стоящих перед нами.
И речь идет о том, что самые развитые экономики мира работали вместе в рамках
международного сотрудничества для решения некоторых из этих очень серьезных проблем.
Будь то решение проблемы отсутствует в продовольственной безопасности войны
России на Украине, речь идет не о той или иной стране, речь идет о том, что эти
коллективные экономики могут сделать в целом для партнерства, для мира, для
международного сообщества.
Посыпались новости, которых мы, в принципе, ждали. Они достаточно опасные,
они эскалационные, так скажем. США и союзники планируют предоставить Киеву
Ф-16, при этом самолеты могут быть направлены на Украине не напрямую от США, а Джо Байдена.
Сами тесапсил, что Вашингтон поддержит совместные международные усилия по обучению
украинских летчиков, управлению современными истребителями, включая F-16.
Обучение будет проходить за пределами Украины на одном из европейских объектов.
Прошу вас.
Раз уж упомянули про этот F-16 и про этих F-16, надо учесть
тут простую вещь, что для того, чтобы F-16 могли действительно
сыграть какое-то оперативное значение на рамках специальной
военной, скажем так, военных действий на Украине, их число
должно быть, так минимум, сопоставимо с тем, что имеет
Россия на этом театре военных действий.
То есть речь идет, так минимум, о нескольких сотнях
машин.
Называли цифры пока 40-50 единиц?
40-50 единиц никакой существенной роли сыграть не смогут.
Они смогут решить одну тактическую задачу, максимум это полк,
всего один полк.
И при этом понесут значительные потери от комбинированного
воздействия средств противовоздушных оборон таких
вакуумов С-400 и от воздействия наших истыбителей.
У Ф-16-ых это далеко не самая совершенная машина, самая
совершенная ракетное оружие, которые могут они подвесить
Это ТФ-16, это ракета АИМ-120. Модификация и ДИАМРА, в данном случае 180 километров.
Но на это тело мы можем ответить СУ-57, СУ-35, ракета ЭВР-37 или СМИК-31.
Ракета ЭВР-37 в данном случае 380 километров, это отработанное оружие.
Я говорю уже о наземных местах.
А вы что хотите сказать? А ну ладно.
Я не говорю, а ну ладно, я говорю не, а ну ладно, я говорю о том, что это оружие, которое точно так же, как единичный Петриот,
ничего не сделал в системе противовоздушной обороны.
Так же и эти.
Ну, значит, будут не единичные, значит, будут десятки, понадобится будет сотни.
Да, будут десятки.
Деник у них навалом, закончатся, еще напечатают.
Значит, к сожалению, а вы не заметили, из чего сделаны эти в 16-й летающие здесь?
Может, из прессованных долларов?
Нет? Он сделан из стали. Точнее, из соответствующих металлов.
Они из этих жалких фантиков. Печатать можно все что угодно.
Но нужно произвести, а для этого нужны производственные мощности.
Для этого нужны соответствующие ресурсы, конкретные ресурсы, металлы и все остальное.
И время, время, время, время. Вот дело не в деньгах.
Поэтому да, этот полк может составить определенную неприятность на отдельном коротком участке времени.
Но самое главное, даже не это.
Дело заключается в том, чтобы этот полк базировался.
Ему надо же создать на каком-нибудь из аэродромов Украины и хорошую инфраструктуру.
То, что мы смотреть спокойно на создание этой инфраструктуры, не станем.
Это совершенно точно.
Скрыть факт приебровских самолетов на какой-то аэродромы в 16-х,
где тоже бы он приземлился, подготовился к полету даже с территории какой-то другой страны.
Значит, потребуется время, на подготовку ждет час-полтора это минимум.
Значит, соответственно, времени для нанесения удара по Таиланда-Рому у нас есть более чем достаточно.
Подготовиться к отражению удара такого можем.
Единственное, откуда не могут действовать эффективно, это с территории Странната.
Но если с территории Странната, это означает война с Россией немного, немало.
Что касается поставки единичных образцов оружия, вот вам хорошо показали результаты применения первого боевого применения территории Украины, комплекса Петриот.
Михаил Михайлович Ходоренок, полковник Ходоренок, который вот передо мной выступал здесь был, вот он очень четко сказал, возможно средство рэп, возможно что-то другое, но так и иначе, если это средство рэп, а это именно похоже на средство рэп, это я говорю как военный инженер радиосвязи в первом своем образовании, то по характеру появления цели и реакции комплекса ПВО как раз говорит об эффективности нашей системы ПВО, средств рэп, не только по подавлению головок самонаведения ракета-мага, но и в этом
Кстати, хорошо они отработали против комплекса Петрио, то есть мы на практике это отработали.
Так что вот это все. Еще я хочу заметить один важный момент.
Эффективность системы разведки определяется не тем публикациями, которые печатаются в средствах массной информации
или изображаются вот в интернет-пространстве, а результатами действий, конкретных боевых сил.
Что мы имеем? Дорогу щероки это поставлены в небольшом количестве на территории Украины,
были применены по объектам, не имеющим абсолютно никакого военного значения.
Я имею три ракеты, пущенные, достигшей цели.
Эффективность их с точки зрения боевой нулевая,
эффективность с точки зрения моральной психологической, близкой к нулю,
поскольку стрельба по этим районам с помощью других систем оружия
уже вещи довольно тривиальная.
Таким образом, попросту выброшено на ветер деньги.
Это говорит о том, что система разведки не позволяет эффективно вскрыть
такие важные объекты, как командные пункты наши,
как наши склады оружия и боеприпасов.
А другая картина, когда система и разведки работает эффективно,
этот вот взрыв в Тернополе,
этот удар по Петриоту, вот эта система называется работает эффективно.
Тоже самое, можно сказать, и про систему разведки,
которая работает на переднем крае.
Тоже много говорят, что там у них прям засилие беспилотников украинских и так далее.
Тогда зачем они занимаются?
Зандированием переднего края, бросая малые группы в удар на позиции, теряя людей технику и потом откатываясь назад.
Потому что у них нет эффективной системы, которая позволила бы вскрыть тактическую зону обороны.
Они видят окопы, наличие людей, наличие на полностью их системами оружия вскрыть не могут.
Поэтому они начинают действовать таким образом.
Таким образом, подобные действия малый групп – это бесполезные использования боевой техники,
потери боевой техники, потери людей, боеприпасов и всего остального.
Поэтому завышать их возможно нельзя. Именно поэтому они сейчас не знают, почему идет сейчас наступление.
Выбета оружия, в том числе и в Тернополе. Выбета топлива на складах – вот это результат.
Ну и в заколчении, я могу сказать, не забыть еще один важный момент.
Тут я несколько раз упоминал про пятую колонну.
Вот сегодня наш президент выступил и сказал, что главная угроза нам представляет те силы, которые хотят раскачать ситуацию в стране.
Я всегда говорил об этом.
действительно много сегодня было сказано на совете по национальностям и о тех кто
пытаются разделить распилить виртуально наш страну но абсолютно верно
утверждение что в этой разнообразности национальности наша сила и мы дружим
общаемся да и сами представляем из себя часто мы единая страна и мы
Многонациональный народ в одном лице, поэтому что ж там...
Давайте про маргиналов, послушаем Путина.
Наши извечные, я бы это сказал, извечные геополитические конкуренты,
противники используя свою агентуру внутри страны,
а также частично выведенную эту агентуру за границу, в стель ее сохранения,
используя различного рода политических маргиналов,
пытаются и будут пытаться раскачать нашу страну изнутри.
Что касается этих, так называемых, маргиналов, то с уверенностью можно
сказать, вспоминая классика, бесконечно далекие они от народа.
И слава богу, но мы должны иметь в виду, что они существуют, и что их и дальше
будут использовать для своих целей те, кто стремится, как я уже сказал, нас
раскачать. Наши геополитические противники делали это на протяжении веков,
делаю сейчас и безусловно будут делать это в будущем, но как таки случая говорят никакой
фантазии, но с одной стороны это хорошо, с другой стороны они тоже будут этот инструмент
совершенствовать, и мы должны это иметь в виду. Дмитрий Гавич. Я думаю важным фактором
всего этого процесса является еще расчет на то, что в воене на истощение, то есть долгосрочно
противостояние, позиционном противостоянии, соответственно, начинаются врубаться несколько
другие составляющие. Это важный фактор. Важный фактором является как бы не то, как бы что
накопление произошло, а просто результат, в результате чего как-то изменится линия соприкосновения в
ближайшее время, конкретно фундаментально. В этом вопрос. Если вы играете на истощение, вы
играете в соответствии со всем других механизмах, вы играете с густарственным бюджетом. Сколько у вас
госдоходов и как они влияют на то, что произвести то необходимое число для того,
того, что просто держать линии обороны.
Вот, она играет, соответственно, с схемами, логистиками поставки.
Есть у нас много разных стран, которые, как бы,
десятилетиям вскрывали различные обороны.
Закончилось все дело, как бы, очень специфически, типа, емин того же самого.
У Саудовской аварии были серьезные преимущества,
как бы, в вооружениях, в принципе, так-то между прочим.
Там только Ирана помогал, в принципе.
Ну что, там, естественно, и то, естественно, корабли перехватывали.
Все это к чему? К тому, что, как бы,
вопрос заключается не в том, почему-нибудь,
Вопрос заключается в том, что изменится в ближайшее время и даст ли это изменения какие-то переговорные возможности.
А если это будет продолжаться 10 лет, например, там или что-то большее, например, вопросы, там уже другие включаются.
Не перспективы, соответственно, отдельно взятых видов вооружения,
а насколько, соответственно, у вас экономика будет там выделять по 20%, соответственно, как бы на ВПК,
вот и сколько это может продлить своего разных стран, например.
И у кого это 20%, у кого это 5%?
И в связи с этим, крайне важно посмотреть, что все-таки происходит в бюджетах.
Почему это важно? Сейчас все рынки дружно схлопнулись, а чего это не схлопнулись, а тоже переговоры схлопнулись.
Сейчас только что. Соответственно, республиканцы их поставили на паузу, сказали, что ничего не могут договориться.
Выходные, скорее всего, переговоры не будут. Я сейчас напоминаю, что сейчас на каникулах находятся палаты, так между прочим.
Лучше в случае начнут эти переговоры все только в понедельник.
Вот Байден вернется в воскресенье, оказалось, что им там даже не семь не надо, а уже 14, судя по всему,
то, что к 4 дня займет как бы через прохождение чуть нижней палты парламента.
Это означает, что они уже одним краем залазят на, соответственно, отдельные серии облигаций.
Вот. И у этого, впоследствия, конечно, очень серьезно, намного серьезнее, чем, как бы, поражение отдельно взятых комплексов, конечно же.
Вот. То есть, проблема заключается в том, что, как бы, соответственно, под этим давлением экономическим, которое происходит,
эти 3 миллиарда не просто так перекидываются, они перекидываются, потому что их нельзя, естественно, выделить нормально сейчас.
Поэтому не перекидываются.
Так перекидывать долго не получится.
Также надо понимать, что по таким экономическим давлением, соответственно, все эти страны, которые там собираются, будут использовать серьезный экономический стресс.
А развивающиеся страны получит этот автор-шок, удар после.
Он очень серьезно, можно сказать.
Поэтому на самом деле, вопрос цены того, что сейчас происходит, он намного выше, чем стоимость отдельной системы,
которые там, естественно, под Киевым поразили и, соответственно, все остальных вопросов.
Поэтому в следующем точке, извини, конечно же, важны две вещи.
Первое, надо понимать, естественно, что в целом будет происходить в ближайшие полторы недели, я бы сказал,
потому что это магистральная новость и будет с понедельника гарантируем.
Вот. А с другой стороны, необходим...
Какие магистральные новости? Что вы имеете в виду, кроме потолка ГОЗДОЛ?
Он и будет основным магистральной новостью.
Вообще, причем, магистрально-магистральный.
Синен будет... Синен может еще не до этого быть, но в европейской редакции.
Вот соответственно, все как бы международные, как бы будут туда уходить.
Вот, и с этой точки зрения, конечно, очень будет awak深ое значениеmondитьесна цена этого противостояния,
насколько оно будет очень высока.
Необходимо MINI President будет серед summers sociology, а на самом деле просматривать,
какие переговорные позиции будут достигнуты по инге по всему остальному, потому что для них это тоже очень важно.
Они сейчас смотрят на реальные издежки, которые могут произойти, вот...
И соответственно, они, тоже их разделять особо не хотят, в принципе,
поэтому делают ставку на те отрounds, которые зарабатывают.
Поэтому они сохранят нефть к переработку,
поэтому они все остальные моменты.
Если у вас нет плюша, которую раздаёте, то есть, как бы, соответственно, пряников,
которые раздаёте, чем у вас их меньше,
в чём сложнее, соответственно, приговорные процессы вести.
Поэтому это очень важный фактор, который очень серьёзно лимитирует ряд моментов,
которые будут на этом соцсамете.
А я напоминаю, что он закончит 20 воскресень, кстати говоря,
надо будет писать пересконференцию отдельно Байдена,
потому что, скорее всего, будет оперативно.
Его сейчас забросают вопросами на ближайшие пересконференции,
именно потому что у него происходит в доме.
Вот, потому что я напоминаю, что республиканцы объявили администрацию,
в том, что они срывают переговоры.
Но в то же время республикант сказали, что они найдут компромисс и не допустят дефолк.
А сейчас они вышли с переговоров, они их на паузу поставили.
Вчера на этом рынок весь рос, а сейчас на этом перестал расти.
Они им на паузу поставили до понедельника,
то есть пока он не приедет, соответственно,
там либо будет серьез сокращение госрасходов,
либо, соответственно, будет заползание, скорее всего, республиканцы хоть и отхитр,
они на самом деле хотят договориться.
Но так и договориться, чтобы все равно происходил заход,
вен вен ситуейшн да при котором естественно все равно это может
будет спихнуть на байдена потому что они не заинтересованы в том что у них
появляется хорошая ситуация приличный схеме сценарий получается
следующее они во второй в третьем четвертом квартале уходит в отрицательную
составляющую то есть там у них по бомбергу уже там минус 0 5 минус 0 4 то есть
тех рецессия официально то есть во второй половине года вероятность
рецессии в следующем году в избирательном году соответственно
65 процентов уже по бомбергу то есть если они получат еще к этому
естественно, сверху жесткий удар экономически, им удастся повесить на Байдена.
Он уехал куда-то, он не договорился по госдолгу, он, соответственно, расставил
приоритеты такие, и, соответственно, вот, видели, и разгребать, а мы головы были договариваться.
Поэтому в этой точке зрения, субликация очень хитрую игру играет.
Они пытаются не сать крайними, соответственно, на них не спустить как бы все проблемы экономические.
Но при этом не заинтересованы, чтобы Байден очень хорошо выгребал в ближайшие два года.
Вернемся.
Большая семерка собралась обязать Россию заплатить за послевоенное восстановление Украины.
Но это после перемоги, а пока страны G7 будут и дальше выявлять, замораживать и арестовывать, попавшие под санкции активы России.
Мы ещё раз заверяем всех в том, что будем оказывать Украине необходимую поддержку, пока это необходимо, гуманитарную и финансовую, а также поставки оружия.
Страны G7 пришли к консенсу по этому вопросу.
Это важно еще и потому, что в этом действии также содержится посыл.
Справедливый мир возможен только в том случае,
если Россия увидит, что она должна прекратить эту войну и вывести войска.
Самое важное, что мы можем сделать прямо сейчас для глобального мира и безопасности,
это поддержать Украину, в ее борьбе против России,
а также убедиться в том, чтобы Россия заплатила.
Перенесемся в Хиросиму, с нами на прямой связи наш сапкор в Токио, Сергей Мингажев, Сергей Здравствуйте.
Конечно, главная новость из Хиросимы, которая нас здесь волнует, это утечки пока, неофициальные заявления,
о поставке F-16 в Украине и политику об этом пишет New York Times. Договорились или это не точно?
Вы правильно сказали, здравствуйте, Женя. Здравствуйте, студия. Вы правильно сказали это утечки.
Пока неофициальные информации появляются данной со ссылкой на источники в кулуарах Саммит о том,
что якобы Байден дал зеленый свет европейским странам, поставляет истребители F-16 и администрации США.
По данным этих источников не возражает, если украинские пилоты, украинские летчики будут тренироваться в Европе.
Но пока информация неофициальная, предположительно, с учетом того, что этих источников довольно много,
скорее всего, насоответствует действительности, они же сообщают о том, что детали будут известны в течение нескольких месяцев,
то есть на самом деле повторяется вся та же история, которая была с поставками на Украину танков, видимо, просто на самом деле это дело времени.
Говорить о том, что на сами те семерки будет официально заявлено о том, что Украина получит истребители F-16, вряд ли стоит ожидать,
потому что обычно в текстах итогового документа используются какие-то более такие обтекаемые формулировки,
в которые потом можно будет упаковать любое решение. Вроде того, что Украина будет получать всю необходимую помощь,
включая в поставке столько, сколько это возможно. Это будет вполне достаточно.
Но всё указывает на то, что, по всей видимости, принципиальное согласие со стороны Вашингтона получено.
Что касается визита Зеленского, какова программа?
Какое место Украина займёт на этом самете?
Украина вместе с Россией занимает их главенствующее место на этом самете,
потому что какие бы вопросы не обсуждались, всё начинается с того, что лидеры стран Семёрки
и дружно заявляют о том, что они готовы стоять вместе с Украиной и противостоять России.
Что касается Зеленского, сегодня днем появилась информация на лентах информационных один с западных о том, что он летит в Хиросиму.
За несколько часов эта сенсация уже обросла деталями, кто-то сообщает о том, что его привезут на французском военном самолете.
Японских источников утверждают, что это будет американский самолёс,
то же самое время сама украинская сторона вроде бы опровергает эти данные,
говорит о том, что решение не принято, и он будет участвовать в этом саммите
в формате видеоконференции, как это было заявлено.
То есть, по всей видимости, вот эту интригу будут сохранять до самого последнего момента,
и от чего будет зависеть, приедет Зеленский или нет, мы, к сожалению, не знаем.
Возможно, все эти разговоры по поводу кулуарных переговоров по поводу Слабителей F-16 тоже имеют какое-то значение.
В любом случае, формально сессия, посвященная Украине, состоится в воскресенье 21 мая.
И те источники, которые заявляют, что Зеленский все-таки едет, говорят о том, что его сюда привезут либо завтра вечером, либо уже воскресенье.
Но опять же, как это всё будет на самом деле, сейчас, наверное, никто не может сказать, в том числе и сама украинская сторона.
Спасибо вам большое, Сергей Мингажев, шеф нашего такийского бюро из Хиросимы, где проходит уже саммит Большой Семёрки, а мы скоро вернёмся.
Официальный аккаунт НАТО сегодня утром опубликовал ЛГБТ Ленту с эмблемой Альянс.
Инсекблока Столтенберг утверждает, что сила блока в его разнообразие.
Что он союзник всех геев, трансов и лизбиянок НАТО.
Мы существуем не только для того, чтобы защищать и оберегать наши земли,
но и людей во всём их многообразии.
Сила НАТО заключается в нашем разнообразии.
Поэтому важно, чтобы мы отражали и отмечали.
необычайной разнообразия нашего населения.
И делать это не только правильно, но и умно,
потому что это делает нас сильнее.
Я ценю каждого члена сообщества ЛГБТК
плюс работающего в штаб-квартирината и по всему миру.
Вы заслуживаете достойного и уважительного отношения,
и я горжусь тем, что могу назвать себя вашим союзником.
Президент США Джо Байден сообщил лидера Н.J.7,
что США поддержит усилие партнеров по обучению
украинских летчиков на истребителях F-16. Об этом пишет Политико. Слушаем.
США поддержат совместные международные усилия по обучению украинских пилотов
современным истребителям, в том числе F-16, сообщил президент Джо Байден,
лидером G7, в пятницу в Японии. По словам высокопоставленного чиновника администрации,
которому была предоставлена анонимность для обсуждения этого вопроса с изданием,
до того, как об этом будет объявлено, обучение будет проходить за пределами Украины на площадке
в Европе и на его проведение потребуются месяцы.
Чиновники надеются начать обучение в ближайшей неделе,
сообщил источник.
Коалиция стран, участвующих в учениях, решит, когда
фактически предоставить самолеты, сколько отправить
и кто их будет передавать.
А обучение будет проходить в ближайшие месяцы.
По словам чиновника, этот шаг еще больше укрепит и улучшит
возможности ВВС Украины.
Действительно, логика конфликта на Украине, она похожа на со стороны НАТО.
Я имею в виду, на такую игру неудачливого игрока в казино,
когда он каждый раз проигрывает ставку и вынужден ее повышать.
И вот сейчас мы действительно подходим к пределу уже ставок со стороны Альянса.
То есть, если все это начиналось в ситуации, когда российская армия воевала с украинской армией,
То теперь в украинской армии мы видим с одной стороны, как мы слышим, наемники из Турции и из Польши.
Потому что украинская армия все больше и больше насыщается западной живой силой.
С другой стороны, к вопросу о боеприпасах и военной технике вообще никаких уже, как говорится, сомнений здесь воюет блок НАТО.
блок НАТО, всей своей экономической, всей своей военной мощью и поставкой
истребителей F-16 это просто очередное повышение ставок. Но как в любом казино
всегда есть, как мы знаем, предел ставки, выше которого само заведение говорит повышать
нельзя. И есть ли этот предел ставки для НАТО? Да, действительно он есть. И с римом таким вот
вариантом предела этой ставки это вот взрывы на военных складах Мельницком и
Казалось бы, не первый раз мы поражаем эти
тыловые склады. Было и в Киеве прилетие, и в Львове.
Но впервые звучит то, что этот конфликт
выплескивается за пределы Украины. А как выплескивается?
Радиктивным облаком, который сейчас, судя по всему,
движется в верхних слоях атмосферы
в западном направлении на Европу, о чем сообщил Патрушев сегодня.
То есть это вот наглядная
Скажем так, иллюстрация того, к чему приводит повышение ставок.
То есть конфликт интернационализируется, конфликт выплескивается за пределы Украины,
и в него прямо лекосвенно вовлекаются другие страны,
которые, честно говоря, не хотели многие из них быть ареной боевых действий.
Ну, условно говоря, если сегодня там население Польши скупает люболь ее досодержащие препараты,
что, кстати, абсолютно бессмысленно при заражении обедненным уранам,
потому что там неядерный реактор взорвался, где обычно радиоактивный йод выплескивается.
Судя по всему, летит облака пыли из 238-го урана,
и нужно респираторы надевать, честно говоря, поляков,
чтобы не дышать этой пылью и не заражать себя изнутри радиации.
Так вот, и это показывает логику того, почему сейчас у западных стран
есть определенные сомнения.
Что же дальше делать с этим конфликтом?
И мы это видим не только в этих вот бровурных по-прежнему заявлениях,
что Россия будет уничтожена, растоптана, экономика разорвана в клочья.
Но мы слышим кисленджера, который, да, конечно, он вынужден действовать в министриме.
Он говорит, а что если мы Россия оставим Севастополь?
Он ничего не вынужден. Ему сто лет в обед.
Сто лет в обед, но вспомним с первыми заявлениями, с которыми он выступил.
Никому ничего не должен.
И как его после этого...
То он в возрасте, что говорит, что думает.
Нет, Евгений, смотрите, даже Трампа вынудили оправдываться по ложным обвинениям.
А Кисельжер может не дожить до того, что ему скажут, что все мы против тебя, как говорится, зря бочку катили.
Но не вопрос, он все равно действует мейнстримиум.
На стриме каком?
Давайте мы сейчас этот конфликт превратим в Корею, но есть же другая опасность, что этот конфликт превратится во Вьетнам.
А я напомню, что именно Кисельжер был архитектором парижских соглашений,
по которому, как бы, южный Вьетнамо оставили, ну, самого бороться с северным Вьетнамом,
и все это закончилось в Ютконговским танком Т-54, который взломал ограду американского посольца
и тем вертолетами, которые скидывали с американских авианосцев после эвакуации.
И вот это вот та опасность, которую сейчас, я считаю, западники крайне остро понимают,
потому что призрак Вьетнама, он очень серьезно давлеет над Украиной, потому что Вьетнам все-таки южная,
это была более-менее самодостаточная система. Украина эта система не самодостаточная, она фактически,
как мы понимаем, может развалиться на протяжении года-полутора после такого непонятного перемирия,
потому что та ситуация, которая возникнет внутри Украины, как экономическая, так и общественно
политическое, связанное с тем, что фактически для Украины это будет проигранная война, потому что на Украине ровно такие же, совершенно не выполнимые критерии победы, как проехаться на украинским танке с украинским флагом на Красной площади, то есть у них это на полном серьезе является мейнстримом, как условия поражения взяли, что будет какое-то перемирие, что будут какие-то переговоры.
Я лично сторонник переговоров и сторонник прекращения кровопролития, но никому, мне кажется, в здравом уме, не хочется, чтобы проливалась кровь и гибли люди.
Но рассуждая здраво, мы где-то с вами видим предпосылки для того, чтобы было перемирие или переговоров.
Пока мы этих предпосылок не видим.
Мы видим сейчас последние ставки в этой кондиции.
Телегация из Китая, высокопоставленный чиновник едет, да, по столицам, разговаривает.
Мы видим африканские делегации.
Мы видим статьи и утечки о том, что Украину подталкивают к перемирию и к замораживанию конфликта.
Но мне кажется, что тот период, когда мы на это можем пойти вот сейчас...
Он еще бесконечно далек.
Еще раз. Он не просто бесконечно далек, у нас 500 тысяч, я не знаю, сколько точно, да, там условно, 500 тысяч мужиков вооруженных сейчас на линии фронта, они примут перемирие?
Нет.
Но дело даже не в этом. Просто перемирие на каких условиях? Какие предпосылки для переговоров?
в чем мы сейчас можем договаривать, кроме освобождения этих территорий, которые записаны в нашей конституции.
Я дал логику исключительно с западной точки зрения.
Но почему-то она становится мейнстримом. Нет, конечно.
Вести смотреть это были 60 минут. Всего хорошего.
