В эфире специально-выбск программы шестьдесят минут, а самым главным, здравствуйте дорогие друзья и товарищи, и так как да, мы вместе нам равных нет.
Хотя слова Путин произнес на концерте в честь дня защитника отечества в Лужниках, президент уверен, что весь наш народ является защитником отечества нашей большой великой страны.
Путин говорил про самое сокровенное, говорил про святое, как и в главной христианской молитве-отченаж.
Родина для каждого человека, как и семья. Самое ценное в жизни.
Мы встречаемся с вами в преддерии дня Защитника Отечества.
В этом словосочетании в этих словах есть что-то мощное, огромное.
Я бы сказал, мистическое и святое недаром
одной из самых известных молитв
начинается со слов отче наш, отче отец.
И в этом есть что-то очень близкое каждому человеку.
Мы ведь говорим тоже, Родяна Мать, речь идёт о семье,
речь идёт о чём-то огромном, мощном
и в то же время близком сердцу каждого человека.
Это и родина, это и семья, а по большому счету и родина, это семья, в нашем сердце, это одно и то же.
И есть люди, вот они здесь стоят, рядом со мной, слева, справа, есть люди, которые принимают для себя решение
защищать самое святое и самое дорогое что у нас есть семью и родину и сегодня сегодня в
рамках специальной военной операции вот мы здесь с вами собрались на по сути праздничное
мероприятие но я знаю вот сейчас только слушал выше военное руководство страны о том что прямо
И сейчас идет бой на наших исторических рубежах за наших людей.
Его ведут такие же, такие же мужественные бойцы, которые здесь стоят сейчас, рядом с нами.
Они сражаются героически, мужественно, храбро.
Мы гордимся имя, гордимся, и в их честь трижды, ура, ура, они должны услышать наше приветствие, сегодня их поддерживают вся страна, а это значит, что каждый, кто это делает, в известной степени тоже является защитником отечества.
В этом смысле, сегодня при защите наших интересов, при защите наших людей, при защите нашей культуры, языка, территории, все, весь наш народ, является сегодня защитником Отечества.
Низкий всем поклон.
Поздравляю вас с наступающим праздником. Днем защитника отечества. Когда вместе нам нетравны за единство российского народа. Ура! Раз!
Сегодня же Путин встретился с Ваной, куратор внешней политики в политбюро Китайской компартии, передал президенту привет от председателя КНР.
получил просьбу передать наилучшие пожелания сейдзенпину, которого Путин назвал своим другом.
Ван и Путин высоко оценили состояние российско-китайских отношений и выразили надежду на укрепление сотрудничества.
Поставлена амбициозная цель достичь в 24-м году уровня товара оборота в 200 миллиардов долларов в год.
Это на 15 миллиардов больше, чем годом ранее.
Путин подчеркнул, что есть все основания.
говорить, что этой цели получится, да, стичь может быть даже раньше, чем планируется.
Следующим шагом на пути укрепления двусторонних взаимоотношений станет визит Друга Си в Москву.
Важная поездка может состояться в ближайшее время, например, в апреле или мае после
переутверждения Сидзейнпина председателем КПК. Ваны подчеркнул сегодня, что Китая не
потерпит давление угроз применительно к российско-китайским отношениям. Ранее Ван И
и встретился и с главой мит России Лавровым.
Захарова показала характерную фотографию, где Ваны, смотрите,
выглядят максимально счастливым.
Как видно, смеется.
Улыбается и Лавров, известный своим чувством юмора.
Захарова написала, не знаю, что такого Сергей Викторович
сказал Ван И, но я бы назвала эту фотографию.
Ты слышал, Байден заявил, что Запад нам невра.
Прям накануне голова китайской дипломатии Ван И на встрече
секретарем соввеза России Николаем Патрушевым заявил, что отношения между Россией и Китаем
врачные как скала. Это не пустые слова. Пекин прекрасно понимает, если Запад задавит Россию,
Китай автоматически станет следующей целью агрессивной политики Вашингтона. Как прошли
переговоры Путина и Иваны смотрят.
«Всё народное отношение сегодня сложны, они не стали
лучше после распада двуполярной системы, но наоборот, приобрели
более острый характер.
В этой связи сотрудничество международной арене между
Китайской Народной Республикой и Российской Федерацией,
как мы неоднократно подчеркивали, имеют очень важное значение
для стабилизации международной обстановки.
У нас много совместной работы.
И, конечно, мы ждём председателя Китайской Народной Республики
с визитом в Россию.
Мы договорились об этом раньше.
Понимаем, что есть внутриполитическая поездка.
Но исходим из того, что по мере решения всех вопросов,
связанных с этой повесткой, с фекетайским собранием
отродных представителей, которые намечают, мы будем
иметь возможность съездом за ответствующим депутатов
Китая, где должны быть решены и серьезные кадры
и вопросы.
Мы исходим из того, что мы реализуем наши планы и
по личным встречам, которые дадут дополнительный толчок
в развитии наших отношений.
За фоне сложной, очень сложной, изменичивой международной ситуации,
на китайско-российские отношения выдержали давление со стороны международного сообщества.
Очень стабильно развиваются.
Хотя кризис постоянно появляется, но в кризисах существуют возможности.
А возможности превращаются также в кризис.
А это исторический опыт и поэтому кризис и возможности, чтобы углублять наше сотрудничество.
Хочу подчеркнуть, что наши отношения не поддаются давлению третьих,
поскольку у нас есть очень крепкий фундамент
и со стороны экономики и политики и культуры.
Ну а Госдума и Совет Фотерации сегодня единогласно
приняли закон на приостановке участия России
в договоре о сокращении стратегических наступательных вооружений.
Об этом решении Путин объявил во время послания Федеральному собранию закон.
Верховный главный команду еще не подписал,
но запад считает, что Моспа уже вышла из СНВ-3 окончательно и готовится к чему-то масштабному
аля карибский кризис или что-то похлеще. Слово в Кремле сегодня сказали, что,
созданное после как раз карибского кризиса, горячая линия связи между Кремлём и Белым Домом
сохраняется, но Путин и Байден ей не пользовались пока. Сам Байден буквально только что,
что пару минут назад назвал решение Путина большой ошибкой.
К сожалению, выразил иген Секнатл Столтенберг и уже призвал
Россию пересмотреть решение при остановке участия в СНВ-3.
Приживающий за свой европейский сад глава евродипломатии
Борель заявил, что Россия разрушает систему безопасности,
построенную после окончания Холодной войны, о том, что
Именно в Вашингтон, вообще-то, виноват в том, что после пандемии взаимной инспекции на ядерные объекты России и США не возобнамились.
Он почему-то ничего не сказал, но мы помним об этом.
Американцы, именно американцы категорически отказались обсуждать выведение из-под действия договора
части стратегических носителей США,
который в Вашингтон вдруг обозначил как переоборудованный под неядерные миссии.
Из-за этого встреча в Каире для обсуждения выполнения, собственно говоря,
СНВ-3 в декабре прошлого года так и не состоялось.
Ещё лицемернее заявление США о том, что контроль над вооружениями
вообще никак не связан с конфликтом на Украине.
Хотя Запад, как сказал Путин, прямо при части попыткам киевского режима
нанести удары по базам нашей стратегической авиации в Энгельсе.
Возвращение России в договор, возможно, только если Вашингтон пойдет на Дей-эскалацию.
До этого любые шаги на встречу Америки, естественно, исключены.
В замковой метро России Рыбков заявил, что совокупно с ядерным арсеналом США
Россия отныне будет учитывать потенциалы других ядерных держав НАТО, Великобритании и Франции.
Ну а подписавший СНВ-3 вместе с Обамой, Медведем, предупредил, что если США хотят поражения России,
то Россия вправе защищаться любым оружием, включая оружие ядерное.
В начале февраля этого года прозвучало заявление
Северо-Атлантического Альянса с фактическим требованием
к России, как они вражаются, вернуться к выполнению
договора о стратегических наступательных вооружениях,
включая допуск инспекции на наши ядерные обороны
объекта.
Ну, даже не знаю, как это назвать. Театр абсурда какой-то.
Нам известно, что Запад прямо причастен к попыткам киевского режима нанести удары по базам нашей стратегической авиации.
Использованные для этого беспилотники были оснащены и модернизированы при содействии натовских специалистов.
И вот теперь они хотят еще и осматривать наши оборонные объекты.
В современных условиях сегодняшнего противостояния
это звучит как какой-то бред, просто.
При этом, обращая на это особое внимание,
нам проводить полноценные инспекции в рамках этого договора
не дают, хочу подчеркнуть.
США и НАТО прямо говорят о том, что их цель
— нанести стратегическое поражение России.
И что после этого они как ни в чем не бывало,
собираются разъезжать по нашим оборонным объектам,
в том числе новейшим.
В неделю назад, например, мы подписаны указ о постановке
на боевое дежурство новых стратегических комплексов
наземного базирования.
Они и туда собираются сонуть свои носы.
И думают, что это так просто.
Мы их туда пускать будем просто так.
Более того, считаем, что такая постановка вопроса
давно назрела.
Ведь в НАТО, напомню, состоит не одна ядерная одержава
США. Ядерные арсеналы также есть и у Великобритании, и у Франции. Они совершенствуются, развиваются
и тоже направлены против нас. Они же тоже направлены против России. Последние заявления
их лидеров это только подтверждают. Послушайте, не учитывать этого мы просто не можем. Не
имеем право, особенно сегодня. В этой связи вынужден заявить
сегодня о том, что Россия приостанавливает свои участия в договоре
о стратегических наступательных вооружениях. Повторю, не выходят из договора,
нет, а именно приостанавливают свои участия. Но, прежде чем вернуться к
обсуждению этого вопроса, мы должны для себя понять, на что все-таки претендуют
такие страны Северо-Атлантического Альянса, как Франция и Великобритания.
И как мы будем учитывать их стратегические арсеналы, то есть
целокупный ударный потенциал Альянса.
Россия выходит из последнего ядерного договора с Соединенными Штатами.
Владимир Путин заявил об этом во время обращения к Федеральному Собранию.
Главная новость за сегодня – прекращение участия России в последнем договоре о ядерном вооружении,
который называется СНВ-3.
Договор о сокращении наступательных вооружений был подписан в 2010-м,
во времена, когда заключались договоры,
а политики улыбались друг другу.
Он был продлён ещё на пять лет в 2021-м,
хотя соблюдение договора проходило негладко,
всё же это было рамочное соглашение.
Владимир Владимирович Путин.
Как гром среди ясного неба грянула новость для тех,
кто надеялся, что договор о контроле над ядерным вооружением
сможет выжить в подобных условиях.
Россия решила выйти из договора СНВ-3.
Единственного, ещё существующего договора о контроле на два оружения.
Мог нет никакой связи между проблематикой СНВ и, скажем, конфликтом на Украине,
другими враждебными действиями Запада в отношении нашей страны.
Как и нет громогласных заявлений, что они хотят нанести нам стратегическое поражение.
Ну, это или вверх лицемерия или идиционизма, или вверх глупости.
Но идиотами их не назовёшь.
Наши оппоненты не ступенькие люди, они хотят уникать стратегическую дефиту на нас и фильтруют наши форсилы.
Поэтому я встанусь сегодня, что Россия перспективает ее участие в стратегических армах.
Он обвинился Соединенной Штаты в том, что они хотят заново запустить ядерное испытание и пригрозил, что Россия будет делать то же самое.
Они не идут на попятную и не смягчают напряжение.
Отношения между Россией и США по поводу ядерного оружия были напряженными на протяжении многих лет.
Соединенные Штаты вышли из договора о контроле над баллистическими ракетами ещё в 2002-м,
а в 2019-м вышли из договора о контроле над ракетами средней дальности,
обвинив Россию в разработке крылатой ракеты, нарушающие этот договор.
Эксперты опасаются разрушения архитектуры безопасности,
которая годами издерживала ядерные арсеналы.
Мы теряем последний двусторонний договор, касающийся ядерного оружия.
Мы можем снова увидеть гонку вооружений, которая не существовала именно благодаря этому договору, благодаря инспекциям.
Так что только что был разрушен один из столпов.
Владимир Путин заявил, что Россия приостанавливает договор, не выходит из него,
однако намекнул, что после 2026 года этого договора может и не стать.
Россия заявила, что всего лишь приостанавливает действие договора, но не выходит из него.
Если мировые державы захотят заключить еще один подобный договор, между ними должно быть больше доверия.
Путин сделал куда больше. Он сказал, я хочу знать, что делают Великобритания и Франция, прежде чем вернуть к выполнению договора. Это знак того, что он выйдет из него.
Даже во времена Холодной войны США и СССР продолжали диалог о контроле на два оружения.
Следует ли американцам считать, что Россия планирует начать ядерную войну?
Совсем нет. Россия остановила проверки на объектах еще в прошлом летом, так что здесь ничего нового.
Он знает, что при остановке договора выбит из Калии некоторых жителей столиц и они подумают, что он собирается начать ядерную войну.
Но я не думаю, что нам стоит переживать на этот счет.
Была ли администрация застегнута в расплох временем заявления? Ведь они намекали на это уже какое-то время.
Он говорил уже, что собирается выйти из этого договора – это печально и безответственно для современной ядерной державы выходить из подобных соглашений.
из подобных соглашений. Вне зависимости от того, что происходит в мире, вне зависимости
от уровня напряженности между США и России из-за их войны на Украине,
всеми должны согласиться, что договор о контроле над вооружением — это хороший
договор для безопасности как этих двух стран, так и всего мира.
«СНВ-3 — последний договор между Соединенными Штатами и Россией — каковы
последствия для американской безопасности?» Я надеюсь,
американцы понимают, что США продолжают следить за действиями России в ядерной
и нет никаких свидетельств тому, что господин Путин собирается использовать ядерное оружие или иное оружие массового поражения.
Подождем и посмотрим, что его обещание в реальности значит.
Президент США Джо Зеф Байден, который находится в Визитах в Польше, официально начал предвыбранную компанию,
правда, выступил как-то безыгонька.
В выступлении Байдена продолжалось всего 20 минут.
Джо подтвердил, что готов воевать до последнего украинца, как и обещал, обратился к российскому народу
и, в общем-то, повторил тезисы, которые мы хорошо помним с нацистских времен.
Русские издавайтесь, запад несет вам добро, в плену вам будет предоставлено теплое питание.
Также из-за бронированного стекла Джоа произнес, что помощь украине продолжится до полной победы над Россией,
но тут же предупредил, что в ближайшие дни для Украины будут тяжелыми.
Мол, если Киев прекратить сражаться, это будет для него концом.
В общем, бла-бла-бла, чтобы все не умерли от скуки, а речь Байдена не казалась вечностью.
Смотрите, на помощь Джо пришла его сурдопереводчика, которая выступила так, что Байден стал блеклым просто на ее фоне.
Помимо Зеленского, Байден поддержал народ Малдавии Майю Санда, которая прибыла в Варшаву,
причем привела на фоне новостей о скором наступлении русских на кишиню.
Бри, мол, российский десант, вот-вот высадится в аэропорту,
чтобы уже из Малдавии начать наступление на Одессу.
Байден при этом назвал армию России вандалами за нападение
на Финляндию, Польшу, Малдавию и Грузию.
Про американские демократические интервенции Байден тактично
умолчал.
Путина обвинил в диктатуре истреплении «возродить
империю», как будто бы это что-то плохое.
Ну и пообещал новые санкции, а также пригразил пятой
статью и НАТО, если случится нападение на любую страну
Альянса.
В конце пошел обниматься с украинскими детишками.
По всяком случае, по задумке администрации Байдена, дети
должны были быть украинскими, но вместо них, чтобы взор
было привычнее, Джо подсунули других прекраснейших детей,
но зато с флагами Украины.
Почти год назад я выступал в королевском замке, здесь в Варшаве, всего через несколько
недель после того, как Владимир Путин развязал свое смертоносное нападение на Украину.
Началась крупнейшая сухопутная война в Европе со времен Второй мировой войны.
И принципы, которые более 75 лет были краеугольным камнем мира,
Порцветания и стабильности на этой планете оказались под угрозой разрешения.
Когда Россия вторглась, испытанием подверглась не только Украина,
весь мир столкнулся с испытанием на века.
Президент Путин сегодня столкнулся с чем-то,
что он не считал возможным год назад.
Демократии мира стали сильнее, а не слабее.
Но автократы мира стали слабее, а не сильнее.
Путин больше не сомневается в силе нашей коалиции, но он все еще сомневается в нашей убежденности.
Он сомневается в нашей стойкости.
Он сомневается в нашей постоянной поддержке Украины.
Он сомневается в том, что НАТО может оставаться единой.
Но не должно быть никаких сомнений.
Наша поддержка Украины непоколебима.
НАТО не будет раздевена, и мы не устанем.
Сегодня мы снова видим то, что народ Польши и люди по всей Европе видели на протяжении десятилетий.
Аппетита автократа невозможно утолить, и им нужно противостоять.
Автократы понимают только одно слово. Нет.
Итак, сегодня вечером я еще раз обращаюсь к народу России.
Соединенные Штаты и народы Европы не стремятся контролировать или уничтожить Россию.
Запад не замышлял нападение на Россию, как заявил сегодня Путин,
и миллионы российских граждан, которые хотят только жить в мире со своими соседями, не являются врагами.
Президент Путин выбрал эту войну. Каждый день, когда продолжается война, это его выбор.
Он мог бы положить конец войны одним словом.
Это просто.
Если бы Россия прекратила вторжение на Украину, это положило бы конец войны.
Если бы Украина перестала защищаться от России, это был бы конец Украины.
Вот почему вместе мы заботимся о том, чтобы Украина могла защитить себя.
Соединенные Штаты собрали всемирную коалицию из более чем 50 стран,
чтобы обеспечить необходимым оружием и припасами от важных украинских бойцов на передовой.
Система противовоздушной обороны, артиллерия, боеприпасы, танки и пророни машины.
По всей моей стране, в больших и маленьких коротках,
украинские флаги развиваются над американскими домами.
Знаете, нам есть чем гордиться за все, чего мы достигли вместе за прошедший год.
Но мы должны быть честными и трезво смотреть на предстоящий год.
Мир, на мой взгляд, находится в поворотной точке.
Решение, которое мы примем в течение следующих 5 лет или около того, будут определять и формировать нашу жизнь на десятилетия вперед.
Будьте с нами, и мы будем вместе с вами.
Президент Польши Дуда тоже призвал Запад продолжать поддерживать Украину.
Он заявил, что мир больше не может иметь дело с Россией, но, говоря о стойке Стекиева, во время СВО допустил небольшую ошибку.
Прямая цитата. Украина не пала по сиденье благодаря героизму русских солдат.
При этом Дуда не заметил свои оговорки и продолжил рассуждать о солидарности
европейских стран на то в деле военной поддержки Киева. Как пишет политико Польша,
прямо сейчас становится новым центром притяжения НАТО,
отодвигая Германию на второй план. Но с большой силой приходит, видимо,
Видимо, как оказалось, и большой страх.
Полякам не помогают даже обещания Байдена о коллективной безопасности
из знаменитой статьи №5.
Страх польского правительства, что российская армия,
освободитый в Аршаву от американского влияния,
заставляет принимать странные, довольно решения, нетипичные.
Прямо сейчас учителя, фермеры, банкиры,
оперные певцы в том числе,
Свободное от работы время изучают базовые знания пехоты,
нагнетая русофопские настроения, польские элиты
всячески пытаются создать самую большую сухопутную армию в Евросоюзе.
Также вторжения России остерегаются и военные.
Совместно с немецкими солдатами,
поляки развернули систему ПВО Петриот возле границы с Украиной
в ожидании российских истребителей ракетов.
Некоторые из них никогда не держали в руках оружия в своей жизни.
Это учителя, фермеры, банкиры и даже начинающие оперные певцы.
Все они добровольно проходят базовые обучения в Варшаве.
Им осталось совсем немного времени до того, как они закончат подготовку
и станут полноценными пехотинцами в польской версии национальной гвардии США.
Министр обороны Польши ожидает, что в ближайшие годы количество новобранцев увеличится до 50 тысяч человек.
А сознание — первый шаг на пути к этому.
Для Польши, для страны с самым минимальным процентом вводения оружия на душу населения в Европе,
конфликт стал национальным призывом к оружию среди простых людей с постоянным местом работы.
Мы медленно превращаем мирных граждан-солдат, мы учим их носить форму, мы учим их как себя вести,
мы учим их когда приветствовать, а когда нет.
Мэри, 36 лет, она мать двоих детей. Теперь она совмещает жизнь банкира и полигон.
Я очень счастлива, что у меня есть возможность работать и быть солдатом.
Несправоцированная война России на Украине привела к готовности граждан Европы. Такого не было десятилетия.
Вы видите, как они превращаются в хороших солдат.
На выходных такие, как Сильвия, проходит усильную военную подготовку.
Таким образом, создаётся самая большая сухопутная армия в Европе.
Люди здесь говорят, что угрозы со стороны России более реально.
Хотя Сильвия не спешит принимать участие в войне.
С тех пор, как прошёл год сначала войны на Украине, я прохожу эту подготовку.
Я буду очень счастлива, если эти знания никогда мне не пригодятся.
Мы едем через Восточную Польшу, по крайней муру, бежу обороны НАТО.
Это немецкие войска.
И всё это, чтобы не дать войне на Украине распространиться через границу.
Нам предоставили разрешение посетить военный лагерь,
чтобы посмотреть на эти системы ПВОП-отрёт,
которые теперь расположились на польской земле.
Бланшафт восточной Европы меняется под духом войны,
которая, казалось, невообразима ещё год назад.
Командующий говорит мне, что это сигнал в Москве,
не запускай свои ракеты воздушное пространство НАТО.
Можете ли вы их сбить при таком случае?
Да, да. Я уверен, что мы сделаем это, как только она пересечёт границу.
И неважно даже, что это будет, вертолёт, это самолёт или ракета,
Ракета, нам дозволено сбить эту цель.
Границы с Украины находятся примерно в 35 километрах в том направлении, куда нацелены эти ракеты.
И немецкие войска, которые используют эти системы ПВО, сказали нам, что если бы российские истребители
или российские ракеты пересекли границу, то у них было бы менее двух минут, чтобы среагировать.
Петриоты были поставлены после того, как недалеко отсюда были убиты два фермера,
Украинской ракеты ПВО, которая давала осечку.
Это шокировало людей в приграничных районах.
Адам говорит, что жители деревни обеспокоены, что война, которая и так близко,
может просочиться через границу.
Война, которую Россия ведет со своим соседом, меняет фольшу.
Теперь она, передавая Запада.
Согласно данным Немецкого института экономических исследований,
не война на Украине обошлась мировой экономике в 1,6 миллиардов
долларов, и виной тому, в первую очередь, серьезный
рост цен на энергоносители.
В Берлении даже почитали, что за два года, 22 и 23, каждый
немец уже потерял по 2 тысячи евро, при этом Бор Рейль
сегодня признал, что прошлый год не был плохим для российской
экономики, несмотря на введенные западные санкции.
Правда, экономические проблемы не самые страшные, что
может ожидать всю планету в этом году.
Трамп заявил, что третья мировая война никогда не была ближе, чем сейчас.
А еще пообещал помирить Путина Изеленского за сутки, если станет президентом.
В общем, какое время такие предвыбранные обещания?
Но не все так просто.
Издание The National Interest пишет, что пропитанный драматизмом визит Байдена в Киев
и Варшаву предвестник большой войны.
Издание пишет, что Джо хочет поиграть в президента войны.
Цель — перезбраться на второй срок.
Из-за примерами далеко ходить не надо — ради рейтинга
в Клинтон напал на Югославию, буш младший на Ирак, Абам
на Оливию, старик Джор разжигает войну на Украине и накачивает
свой провальный рейтинг с часто около 40%, но дрян.
На пронте инициатива «У России» штурмовые отряды
продолжают наступление в северных предместях Артемовска.
На данный момент известны обоях уже в центре Берховки
и по окраинам Гиагодного.
Также российские силы продвинулись на юго-западе Бахмута,
а откуда поступают сообщения о том, что штурмовые отряды приближаются
к заводу по переработке металла Азон.
Одновременно идёт наступление по северным районам города в направлении центра Артёмовск.
Мы на участке фронта в густом лесу, идём пешком.
Наша машина выдала бы позицию ВЦУ.
Здесь, на участке фронта Восточной Украины, ожидается наступление российских войск.
В русские пока ещё не пытались прорвать этот участок линии фронта.
Конфликт по-прежнему представляет собой артиллерийскую войну,
где обе стороны пытаются ослабить противника,
уничтожая его позиции снарядами.
Наши цели — это прежде всего их наблюдательные пункты,
где они собирают разведданные о наших позициях.
Мы находимся очень близко к линии фронта.
Советские минометы имеют дальность стрельбы около трёх километров.
Оба миномета уже выпустили по 10 снарядов.
Давай, давай, давай, давай!
ВСУ отработали одну-две минуты на своей позиции, а потом им приходится уходить.
Потому что русские увидели, где они стоят, и сейчас откроют ответный огонь.
откроют ответный огонь.
Украинские солдаты запускают американские снаряды из французского
миномета.
Командная работа против общего врага.
В любой момент российская артиллерия у прифронтового
города Бахмуд может нанести ответный удар.
Только что русские отработали по нашему участку фронта,
мы должны держаться ниже, чтобы не выдать наше местоположение.
Российская линия боевого соприкосновения находится
в пяти километрах отсюда.
На этой замерзающей линии фронта идёт ажесточённая битва,
по мере того, как России наращивают свои атаки.
Мы присоединились к солдатам третьей бригады в СОУ в окопах,
которые за последний год превратили поля в импровизированные крепости.
Я пошёл воевать ещё в марте.
Я был полон энергии и сам хотел этого.
Сейчас ничего не поменялось.
Ключевой задачей этих солдат является штурм позиции противника.
Бысу говорят, что иногда отстреливают постосна ряда в день, но русские всё идут и идут.
Они атакуют нас с большими группами, от 20 до 30 человек.
Они наступают по 5-6 раз в день. У них есть большой опыт введения войны.
Ну а Министерство обороны Великобритании в честь Международного дня женщин в науке
выпустило видео о достижениях прекрасной половины человечества в армии, где в главной роли выступила
трансгендерная женщина, то есть мужчина, который отрезал свой бенес. Организация по защите прав
женщин за Беллетревогу заявив, что маленьким девочкам, глядя на эту рекламу, будет сложно
поверить в возможность успеха, ведь ролик еще раз подтверждает, что лучший способ успеха добиться родиться мужчиной.
Ну и прав был Путин, что на Западе уже совсем не ведают, что творят.
Пока англиканские священники руку полагают женщин, благословляют однополый бракер,
осуждают агендарь Бога, ЛГБТ активисты взялись за немецкую церковь.
Профессор по литературе Веденью во фрайбурском педагогическом университете призвала проверить
на горную проповедь Христа на предмет насилия по отношению к представителям ЛГБТ. Ну и совсем
скоро последний бастион Западной нравственности будет, видимо, уничтожен. Так журнал American
conservative пишет о скорой повсеместной легализации заофилии. В Австралии уже
даже начали устраивать публичные лекции, оправдывающие скаталожество. Аргументируя тем фактом,
что раз можно убивать животных ради еды, то тем более нормально заниматься животными сексом,
ради своего удовольствия. В Испании даже изменили уголовный кодекс убрав из раздела сексуальной
эксплуатации животных. Если этому животному не был причинен вред или животное во время секса
не погибло. Главный и единственный вопрос у критиков закона проекта — это вопрос согласия. Как понять,
что курица или овца сказала «да» и как доказать факт принуждения курицы или овцы? Ну, то есть других
проблем в Европе не остается, кроме как обсуждать законность противоестественных секс увлечений,
кучки абсолютно больных извращенств.
Заофилия, половые сношения с животными,
которые до сих пор считались уголовным преступлением,
перестанут считаться таковым с поправкой к уголовному кодексу,
а жестоком обращении с животными, принятой парламентом при условии,
что это не приведет к травмам животного.
В 2015 году парламент одобрил предложенную реформу уголовного кодекса,
ужесточающую наказание за жестокое обращение,
оставлений без присмотра и впервые за сексуальную эксплуатацию животных в Испании.
В то время считалось, что животные, как и дети, не способны давать согласия,
и по этой причине заофилия была включена в категорию преступного поведения,
заключающегося в сексуальной эксплуатации животных, независимости от того,
были ли нанесены травмы, серьезно подрывающие их здоровье или смерть животного.
Дискуссия о том, является ли заофилия законной в Испании,
связана с двусмысленностью термино-сексуальная эксплуатация.
Юристы сходят с во мнений, что учитывая то, что животные не обладают способностью давать согласия.
Любые сексуальные отношения между человеком и животным влекут за собой эксплуатацию.
Отныне заофилия будет наказуемо только в том случае, если причинит вред животному.
Это удивительно, ведь законом установлено, что собаки, кошки и другие животные должны рассматриваться как живые существа, наделенные чувствительностью.
Можно было сделать вывод, что Иона Белара собирается декриминализировать заофилию в случаях,
если не наносится вред животному. Не знаю, вернали эта информация или нет.
Что касается затронутой вами темой возможной декриминализации заофилии, у меня возникает только одно сомнение.
Собственно, а как получить согласие на сексуальное отношение от животного?
Потому что согласие – это центральная идея в случае инициативы партии у НИДО с подемас.
Хотелось бы знать, придумали ли они уже, как получить согласие от куриц или о слов или иных животных,
с которыми решили вступать в половые отношения.
Решая проблемы социальные, запад, а проблемы геополитических тоже не забывайте, надо обольщаться.
В Америке, в Хатсонском институте состоялось мероприятие под названием «Подготовка к распаду Российской Федерации».
Учёные мужи, идиоты, и просто инициативные политические
деятели в своих фантазиях уже переживают распад России
и ломают голову, что же им делать после этого вожделенного
для них события?
Набор тезисов в русофобской дискуссии не нов России,
это империя, чай-крах, неизбежен Москва эксплуататорская
колониальная метрополия.
Иронично.
Ведь все это звучит с площадки в столице Соединенных Штатов, в Вашингтоне.
Доброе утро, дамы и господа.
Благодарим вас за то, что пришли сегодня на это мероприятие под названием
«Подготовка к распаду Российской Федерации».
Организованное совместно Хацинским институтом и Джеймстаунским фондом.
В то время, как неизвестно, когда закончится полномасштабное вторжение России на Украину,
Поражение России, вероятно, означало бы конец Российской Федерации,
какой мы её знаем сегодня.
И, конечно, такой, какой мы видим её сегодня на карте.
Из-за преступного решения напасть на Украину,
некогда обширное влияние Москвы на евразийской территории сократилось,
а война разрушила военную и социальную стабильность российской экономики.
Политики США и союзников должны понять,
что распад Российской Федерации – это реальная возможность.
и нам нужно начать готовиться сейчас и думать об этом сейчас,
об этой новой геополитической реальности,
которая может возникнуть на евразийском пространстве.
Этот вопрос также представляет своего рода дилемму для политиков
и аналитических центров, аналитиков разведки и комментаторов.
Потому что с одной стороны, если вы будете говорить об этом вопросе,
как мы сегодня на этой полудневной конференции,
вас быстро заклеимят, как неоконсерваторов или разжигателей войны,
Желающего смена режима в Москве, но с другой стороны и мы ни за что из этого не выступаем.
Но с другой стороны, если вы не обсуждаете это, не готовитесь к этому.
Или не планируете это, а затем это происходит, тогда вас обвиняют в ошибках.
Так что я предпочел бы спланировать это и быть готовым.
Именно поэтому мы собрались здесь сегодня, чтобы обсудить этот вопрос.
В Российской империи представляет собой большой вызов мировой безопасности.
И война на Украине показывает это абсолютно ясно.
А вот распад Российской империи, именуемой сегодня Российской Федерации.
Но это абсолютно одно и то же.
Российская империя и Советский Союз.
Российская Федерация, так что распад этой империи тоже вызывает ряд проблем.
Россия не состоявшая из государства, которая движется к разрыву.
Я считаю, что война Москвы против Украины разоблачила Россию как анакроничное, имперское и колониальное государство.
Москва будет всё больше восприниматься как эксплуататорская, колониальная метрополия,
не сумевшая защитить и обеспечить благосостояние своих подданных.
Существующие границы внутри Российской Федерации – это явно не границы того, что будет возникать сейчас.
Ситуация в корне отличается от 1991 года, речь идёт о радикальной географической перекройке.
Сегодня мир не разделён на рай и ад, мир разделён на Украину и Россию.
Иными словами, мир разделён на цивилизации,
который находится в состоянии конфликта.
Этот конфликт гораздо более заметен и опасен сейчас, чем был после 11 сентября.
Это тот же самый конфликт, который был в мире в прошлом веке тот,
в котором мир столкнулся с угрозой нацистов.
И сегодня мир снова столкнулся с той же угрозой.
Война на Украине — это конфликт цивилизации.
Идет третья мировая война.
Невероятные кадры российской столицы.
То есть эти граждане, собравшись у тебя в Вашингтоне,
рассуждая про то, как и когда,
при каких обстоятельствах нужно расчленить нашу страну,
наслаждаются видами нашей столицы.
Байден параллельно только что заявил,
что всячески осуждают российского президента за приостановку
в действии соглашения договора СНВ-3, но это не главное.
Многие, конечно, обратили внимание,
смотреть внимательно, шишка на голове у Байдена, шишка,
а накануне, если вы помните, мы показывали кадры,
как кто-то, прилетев на борту номер один,
американском борту номер один в Польшу,
смотрим внимательно вместе, падает страпа.
Белый дом тогда от комментариев отказался, многие подумали, но может быть Салева, судя по шишке, все-таки Джо.
Желаем здоровья, берегите, пожалуйста, зачем так неаккуратно обращаются с престарелом президентом Америки.
Еще раз рухнул страпа номер один. Бедный, несчастный. Леонид Иванович, с вас начинаем.
Ну да, можно пошутить, можно аналогии провести. Вот я смотрю на эту шишку.
Байден, я вспоминаю, Ельцина, который вечно падал, то с мостатой еще.
Сколько же горе он принес этот болеющий, вечно человек,
потому что он не мог трезво оценивать, что же он делает.
Я думаю, что эту аналогию можно провести сегодня Байдену, потому что, знаете,
вот когда я смотрю на эти кадры трансгендерах от зоофилии уже,
некоторые могут похихикивать и говорить,
Вот вы нагнетаете. Знаете, я уже, слава богу, давно, несколько лет не езжу туда в парламентской ассамблее Совета Европы,
но это было много лет назад. Уже много лет назад Пасе требовало от госдумы, если, вот у нас же как, пять партий, например, представлено в Думе, избралась.
И в Пасе обязательно каждой партии в соответствии с пропорцией отправлялась своего человека.
Что они затребовали? Они затребовали от нас на полном серьёзе, если у вас есть какой-то кто-либо из гендеров указанных в их списке, там тогда было 7, а сейчас уже там, я уже не знаю, сколько считать, вы обязаны его включить в делегацию, и он должен приехать по С.
— Кого?
— Вот этого человека, который, если он депутат Госдумы,
и он, например, ОНО, и он неважно от какого-то...
— Это ВАКОМ!
— А КОМ, а КОМ не считаетесь.
Они уже все уехали за границу те ОНО, которые были в Думе.
Но если перейти к серьезному, да, к Байдену, то я сегодня, когда мы в Госдарственной Думе
приостанавливали действие соглашения и обограничения стратегических наступательных вооружений,
И я специально попросил помощницу поднять свое выступление 12 лет тому назад.
Вот я к тому, о чем он сегодня говорил в Польше, обманываются или обманывают,
они стремятся, они бомбить будут ли они уничтожить Россию.
Значит, и тогда я в своем выступлении говорил, я нескоро согласовался,
а противоракетное обороне не буду сейчас повторять.
Я бы знакомил коммунисты тогда против голосовали.
Мы против голосовали, да.
И мне в фракции поручило выступать.
И вот на первой странице, где я тогда говорил, я говорил
и об этом, что Пражский договор никак не ограничивает
ядерное арсенал других государств, вернее, даже не учитывает,
не то, что не ограничивает, а даже не учитывает их.
Хотя, говорил я, при этом фактически и юридически
они являются союзниками США.
А это почти 30-ти процентное превосходство по боеголовкам
и по носителям.
Я сейчас даже не говорю о других нарушениях, которые
Они нарушили.
Но самое вероломное было в другом, вот здесь же на
этой же странице я говорил, первое договор никак не
ограничивает этот военный и потом прокомментирует
развитие противоракетной обороны США.
Там в этом договоре была оговорена взаимосвязь
в Прямбуле.
Но тогда мы говорили, они почему отказались, они
перешли в другую форму, а отказались, потому что
в СНВ-1 было совсем по-другому.
Хотят нас обмануть, говорили мы, коммунисты.
Нам уверяли нас, нет, не волнуйтесь, подписывайте
Вот прямо более есть взаимосвязь противоракета-ракет.
Не волнуйтесь.
А вот так через четыре месяца они собрались в лесобоне.
Просто об этом сейчас я специально напоминаю,
вот в условиях новых фактов.
Они нас тогда обманывали, не боялись.
Потому что у нас тогда не было этого оружия,
которое сейчас любую противоракетную оборону вскроет.
И вот они надеялись окружить нас, говорили о том,
что это не против вас, это против Ирана.
Поэтому я не верю сейчас ни одному слову.
Элита не верит уже давно, но то, что произошло вчера на послании, когда президент сказал, фактически, сказал простыми словами,
«Я прикрываю свою родину с стратегическими вступательными вооружениями. Мы вам не верим».
Он, понимаете, вот я у вас на передаче, перед этим позавчера говорил, и я хотел бы, чтобы он сказал вот об этом, об этом, об этом.
А 70% того, чего бы я хотел, он сказал, действительно, он сказал, я сказал, он проанализирует, что было, ну, общество волнует, что на Украине, как, куда, двигаемся туда-сюда, он проанализировал еще раз, сказав о том, что нас опять обманули, вспомнив Минск, вспомнив выступление, и обманывать будут дальше вот в этой словесной шелухе, приближая, поставляя, придавливая наших вероятных, вероятных дружественных государств.
И сказал, ну, все, мы устали, мы уходим с договора,
который подрывает нашу безопасность.
Это наша гарантия, вот это наша гарантия.
А теперь говорю я, а что дальше?
Вот я у вас, Женя меня все время останавливает,
уже тысячу раз говорю, вот если мы можем позволить себе
выйти даже из стратегического, из такого соглашения,
Потому что мы ведь проходное двор устроили вообще в 90-х годах
из всей страны, и в Водкинске они сидели, где-то тяжелые
ракеты делали, сидели их наблюдать, то тем более
мы должны параривизировать ВТО и соглашение по ВТО.
Мы должны приостановить это соглашение.
Вот я еду сейчас к вам сюда, слушаю радиовести FM, а
нет бизнес FM.
И там говорят о цветочном бизнесе, о нашем цветах,
вращивание цветов в России.
Холодина стоит на улице, а у нас теплейцы, у нас выращивает, оказывается, цветы, я, честно говоря,
думал, что все, мы разучились, из Голландии только привозим. И вот они говорят,
в Голландии не привозят, из Аргентины уже привозят, привозят из Кенни и привозят из
Латинской Америки. Как точно. Будьте добры, дайте нам вздохнуть, как только в ИТО
вошли, сразу дали все им вот эти тарифы и тарифные послабления, и мы не можем, мы
Мы не можем ничего сделать, нам надо их закрывать.
Я сижу и думаю, неужели надо быть полным идиотом на улице
20 градусов?
Понятно, что мы тратим.
Сколько мы тратим газа на отопление этих теплит?
Сколько мы...
Конечно, Женя, вот ты должен меня теперь поддерживать
и говорить.
Леонид Иванович, вы правы.
ВТО надо приостановить.
Понимаете, что такое по автомобилям?
Вот говорят, у вас патриот, дорогой, вот он там, а эти
дешевые приезжают машины западные, потому что мы сняли
ограничения. Мы до 30% и дальше сняли. Знаете, сколько у Витнава, а Витнами пошлены на автомобиле?
100% пошлены на иностранные автомобили. 100%. Они сделали два автомобильных завода, своих быстро
сделали на базе нашего вовского автозавода, даже специалистов наших пригласили. Естественно,
мы должны воспользоваться этой ситуацией, вот в другое время у нас такой возможности не будет.
Мы должны дать нашим производителям, я к чему это говорю? В военном смысле президент
Он вчера сказал, мы прикрыли страну.
Теперь он сказал о том, что вот экономика, она будет развиваться дальше,
вот по своим законам, в том числе конкуренция.
Какая конкуренция?
Какая конкуренция, когда они нам не дают участвовать в этой конкуренции?
Они говорят, мы это не дадим, это мы вам ограничиваем, это вы не купите,
а это мы конфискуем, а деньги мы у вас арестовали, а кредиты вы не получите.
Какая конкуренция в мире для нас нет конкуренции?
Значит, мы должны приференции для наших производителей создать и отказаться от этого иностранного рынка,
которым мы вступили, подписав эти 600 страниц этого текста по ВТО.
И тогда, поверьте мне, даже вот тарифные, вот я даже не вру, ехал сюда, это цветочники говорят,
даже эти тарифные послабления, позволяющие выйти из ВТО, я ничего не понимаю в цветочном бизнесе,
Они нам позволят уже рентабельные быть теплицы.
Теплица начинает оккупаться только на 15-й год по нынешнему,
этим ВТО-шным временам, прибыль приносить.
Естественно, мы должны сейчас проанализировать,
а это большое очень соглашение ВТО, огромное соглашение.
Нас вот запихали, и мы там сейчас сидим, надо из него выйти.
Надо, еще раз говорю, использовать возможности того,
что нефть-гаст, все-таки у нас сейчас возникают излишки,
особенно когда мы их перенаправляем на другие и другие рынки,
надо для внутреннего рынка сделать для вас, когда вы сидите за рулем,
чтобы бензин стоил не 50 рублей, а 60, как мы с тобой спорили,
смотря на чем ты ездишь, а 20-30 рублей.
Для производителей, для ГСМ, которая сеет зерного хлеб, рис,
чтобы для них, и, поверьте, мне так кажется.
Мне вчера понравилось все, еще раз говорю, почему я сказал, на 70%.
И сегодня я вижу, но не понравилось вот этот подход, что вот опять рынок, опять конкуренция.
Я, как коммунист, я не против частного бизнеса.
Оборот, я нескоро с вас говорил, что вообще-то говоря, частный бизнес сейчас творит чудеса.
Он творил эти чудеса, и во времена НЭПа, когда Ленин его ввел, плохо, что его потом прихлопнули.
И вот нам сейчас надо понять, почему мы не провалились, почему вчера президент говорил, почему вчера все говорили.
Почему мы не провалились на 25 процентов?
Потому что ребята, работающие в приятии, они не дали, например, убежали все производители автокомпонентов, они подхватили и начали производить быстро, быстро, а не быстро, но им дорого делать все равно, потому что идешь в процентная ставка тебе от семи, которая центробанка и выше, да, мы сделали 1% для больших производителей государственных, для государственных программ, а для них-то тогда, раз они стараются, раз они делают для страны, тоже надо создать эти возможности, чтобы он не под 15% получал, чтобы ГСМ
покупал по другой цене. И это наше конкурентное преимущество. Вот к чему я бы хотел подвести
дальше черту. От СНВ и договора по СНВ. Я в свое время говорил и помните, может быть,
это была большая дискуссия несколько месяцев назад о выходе из договора о испытаниях.
Ну сейчас не буду к этому. Возвращаться вчера президент об этом тоже сказал,
хотя я бы все-таки и из него тоже вышел. Потому что у нас тоже проблемы и ракеты и надо их
смотреть и сроки годности, и переоборудовать, и люди, которые там работают на этих объектах.
Ничего на них смотреть, когда они испытают первые. Кстати говоря, здесь нонсенс.
В девяностом году Горбачев вышел первый. В девяностом первом США приостановило, но не
ратифицировало выход, а мы ратифицировали соглашение. А в девяностом шестом еще испытание проводило Франция.
Так вот, мы сейчас говорим о Франции или Кабрите. А если Франция проведет или Великобритет,
для нас тоже, конечно же, естественно, не только Америка.
Министерство иностранных дел приносим все. У нас сейчас есть уникальная
эксклюзивная возможность на прямой связи, большой друг нашей программы,
многоуважаемый, по-настоящему высокопоставленный, многоопытный дипломат за министра иностранных
Сергей Рябков. Сергей Алексеевич, здравствуйте. Бесконечно вас приветствуем. Знаем, что график
плотный. Вы нашли время объяснить нам и нашим телезрителям, что сейчас происходит. За это,
конечно, большое, большое спасибо. Я даже не с СНВ-3 начну с вашего позволения, а с потенциальной
готовности Российской Федерации к проведению ядерных испытаний. Путин вчера сформулировал,
что Москва официально знает, что американцы к этому тоже готовятся, что известно, как готовятся,
что за испытания. Если честно, звучит максимально, это вежливо выражать, максимально тревожно,
что хотят испытать американца. Ольга, спасибо, что позвали в программу. Я признателен за возможность
пообщаться. На самом деле тема не нова. Еще во времена администрации Трампа
в Башингтонам было принято решение о повышении готовности полигонной
инфраструктуры соответствующих служб к возможному возобновлению натурных
язерных испытаний. Напомню при этом, что США не
не ротифицировали договор о всеобъемящем запрещении
ядерных испытаний и из-за их позиции, из-за того, что
некоторые другие страны постоянно оглядываются
на позицию США, договор до сих пор не вступил в силу.
Администрация Байдена, нынешняя администрация США, несмотря
на декларированные ею на отрезки перед выборами
Командой Байдена декларировалась неоднократно тогда намерение упущения
от своего предшественника в этой сфере исправить,
ничего не сделало, ничего не сделало для ротификации
американской страны этого договора.
Естественно, в условиях нынешнего, крайне напряженного,
международного положения, где высокие риски и цена любого
просчёта с точки зрения недооценки того, что могут
сделать оппоненты враги противники гораздо выше,
чем в более спокойное время, мы тоже не можем оставаться
безучастными к происходящему.
Именно в этом, как я понимаю, смысл вчерашнего ключевого
сигнала в этой части президента Российской Федерации.
Этот сигнал услышан всеми.
Важно, что в нём содержится элемент готовности принимать такие решения только в ответ на гипотетический, но возможный шаг со стороны США.
Мы из этого исходим, и этим будем руководствоваться.
Сергей Иванович, мы стали ближе к ядерной войне после приостановки участия в договоре.
Теперь развязаны руки у ядерных держав или есть еще элементы такого глобального сдерживания?
Я не считаю, что решение приостановить действия ДСНВ приближает нас к ядерной войне.
Интерпретации могут быть разными, логика может быть разной.
К ядерной войне могут приблизить мир те, кто безоглядно
Придельно деструктивно, безответственно продолжает нагнетать обстановку, повышать ставки, эскалировать ситуацию.
Это США и их сателлиты. Вот кто толкает мир, как грани подобной катастрофы.
Мы предупредили, американцев сделали это по закрытым каналам, делаем это публично.
о погубности их политики такого рода, но при остановке
ДСНВ сама по себе не меняет ничего в нашем отношении
к тому, каким образом, в каких ситуациях гипотетических
может быть применено ядерное оружие. Прямой увязки здесь
нет, но я еще раз подчеркиваю, выбор за американцами куда
дальше пойдет мир. Они должны в конце концов проникнуться ответственностью за судьбы цивилизации.
Вы следите, наверное, за реакцией американцев. Они что-то вообще никак не прониклись. Байден только что
вышел и судил от ругал Путина, Россию, Москву. В связи мы куда теперь движемся, если так? То есть,
То есть мы попытались стряхнуть мир в Вашингтон, они равнодушны и нас осуждают.
Что теперь?
Они делают Мину при плохой игре.
Эта Мина, будем надеяться незамедленного действия под конструкцией глобальной безопасности,
но риторические, они ничего нового выдавитесь себя,
продуцировать, не в состоянии.
Это перепевы одной и той же мелодии.
Россия противник, Россия должна быть нанесена
стратегическое поражение.
Они загнали себя в концептуальный, идеальный и политический
тупик повторением одного и того же.
Вы смотрите, комлания, которое на наших глазах происходит
в разных форматах за этими столами, оно просто
это напоминает какие-то спиритические сеансы, тени из прошлого, это вот люди, которые претендуют на глобальное доминирование, на диктат повсеместный, на подчинение своим фантомным представлениям о том, что такое современный мир.
мир кардинально изменился, и от этих заклинаний, от этих пассов, над разного рода столами,
за разного рода табличками, ничего не изменится.
И цели СВО будут безусловно достигнуты.
Сергей Лесяевич, вы единственный, получается, человек, по крайней мере публично,
который поддерживает персональные контакты с официальной американской стороной.
Вы уже несколько раз встречались с Лин Трейси, новым послом Соединенных Штатов в России.
Работать можно, обстановка хотя бы рабочая или холодно, как, не знаю, в морозилке, уж извините?
Ну, во-первых, не я один поддерживаю контакты с американской стороной.
Есть и другие направления и каналы коммуникации,
но по своим впечатлениям могу сказать, что первые встречи
и обмены мнениями с послом трейси прошли в деловом ключе.
Это не означает, что мы о чем-то договорились или с чем-то согласились.
позиции диаметрально противоположны, радикально не стыкуются друг с другом,
но такова реальность. Но, по крайней мере, мы неплохо представляем, и она и я, о чем идет речь,
у нее достаточный опыт работы в Москве, в том числе. Она имеет дело со знакомой, средой и в
политическом смысле и в любом другом. Я думаю, что на нынешнем отрезке это в общем фактор,
который может, ну, если не помочь решению каких-то проблем, то, по крайней мере, он не будет
препятствовать поискам таких решений. Иллюзии не питаем, она абсолютно на 100 процентов лояльна и
высшей мере профессионально продвигает интересы своей страны, по-другому и быть не может,
Но мы будем продолжать диалог, ставить перед ней вопросы разного свойства, как это происходило уже на протяжении наших встреч.
Мы коммуницировали по острым сюжетам, по срочным сюжетам.
Ну, хорошо, что это продолжается. Я все-таки убежден, по-прежнему убежден, что вести диалог лучше, чем от него отказываться.
Но вы ей объяснили или через неё Байдену передали, что когда и если они захотят и попытаются нас расчленить или, как они говорят, добиться нашего стратегического поражения, может что-нибудь ядерное взорваться, они это понимают, они понимают, как далеко мы зашли, они зашли, как далеко зашел весь мир в этом конфликте.
Военная докторина Российской Федерации с давних пор подчеркивает, что применение ядерного оружия
возможно в ситуации, когда конфликт с применением обычных вооружений зашел так далеко, что под угрозой
оказалось само существование государства. Это ровно то, о чем вы говорите. Вот эти идеи,
идеи, которые пестуются вошенктоном, которые взращиваются в среде маргиналов,
оппозиционно настроенных деятелей, разного рода иммигрантов, которые себя
теперь позиционируют как оппозиция России. Эти идеи мы тоже, конечно, не
избрасываем со счетов. Понятно, что в мечтах люди,
задающие сегодня тон в Вашингтоне, ну и не только в Вашингтоне,
в других западных столицах, хотели бы исчезновение
России с карты мира, но этого не будет. Скорее они
исчезнут, чем мы. Они должны понимать нашу решимость
гарантированно в любых обстоятельствах. И ценой напряжения сил,
ценой напряжения ресурсов, но не об этом речь, а ценой
нашей воли, нашей приверженности, обеспечению защиты страны
и ее интересов, отстоять то, что мы сейчас предъявляем
миру и в чем наша правда.
Сергей Алексеевич, спасибо огромное, знаю торопитесь,
но не могу не спросить, особенно в контексте того, что
скорее они уничтожены будут.
главная новость на CNN. Мы якобы что-то испытали. Вроде бы это был сармат, то ли не взлетел,
то ли сломался. Вот как это можете прокомментировать? Как вообще относиться к такого рода в бросам?
Это кто, кого в этот момент пытаются запугать? Ольга, вы знаете, сейчас настаёт время,
когда провокационных вбросов будет больше, они будут формироваться в том числе с точки зрения
видеоряда с точки зрения каких-то комментариев правдоподобно, но по факту они будут преследовать
цель взбудоражить общественное мнение, запустить циклы, обсуждения, ах у нас там что-то не получается,
мы где-то опять что-то не доработали, мы уязвимы, они преследуют ровно эту цель. Мы видели за
последнее время уже и в дипломатической сфере примеры подобных провокаций. И мы видели
другие примеры, когда очевидные факты отрицаются, как с этой безумной, вообще выпьющей диверсии на
северных потоках. Расследование заматывается. На голубом глазу эти люди утверждают, что
ничего не произошло. И при этом, конечно, СНН интересуется вот этот газогенератор,
от летающей от Бросковой модели Сармата,
все ли у него нормально было в системе?
А это запись, взята из YouTube, двухлетней давности, понимаете?
Не надо, извините, пусть они не гонят.
Это рассчитано на просточков то, что показывается.
Я призываю всех к ответственности.
Ориентируйтесь на то, что наши специалисты,
наши Министерства обороны на эту тему сообщают.
Если не сообщает, значит идёт планомерная последовательная работа по доведению изделия до постановки на боевое дежурство.
Точка. Здесь нет никаких секретов, никаких тайн. Именно так оно и происходит.
Спасибо вам большое, заместитель министра иностранных дел России, Сергей Алексеевич Ребков, с нами на прямой связи из, собственно, министерства иностранных дел, исчерпывающие комментарии.
Спасибо огромное Сергей Алексей.
Спасибо вам.
Спасибо. С наступающим днем защитников отечества.
И всех участников программы, и вас, Ольга.
Спасибо. Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Пожалуйста.
По-моему, глубокому убеждению, ничего кроме вреда нам,
договоры об ограничении стратегических наступательных
вооружений не принесли.
Вся время после подписания на документов мы что-то
взрывали, уничтожали, резали, пилили, закрывали
перспективные направления работы, закрывали предприятия, то есть по большому счету уничтожали
овещистленный вот труд нашего народа. И что после этого, подписание тех договоров, мы что
приблизились к кэре мира, благоденствия, безопасности, да ни на миллиметр не приблизились. К тому же вот,
если например раньше в эпоху там 70-80-х годах советские общественные науки определяли,
Было такое определение. Основное содержание современной эпохи – это противоречия между миром социализма и капитализма, то есть между Соединенными Штатами и Советским Союзом.
Но сейчас геополитическая, геостратическая обстановка кардинально изменилась.
Сейчас уже появились схемы новые ядерные державы. Это Пакистан, это Индия, это и ядерный арсенал Китая надо учитывать.
надо учитывать. Опять-таки те же самые Англия и Великобритания и Франции, а мы по-прежнему
пытаемся заключать какие-то договоренности только между двумя странами, соединенными
штатами и Российской Федерацией. Вот отвечает ли это как-то вот настоящему
времени? Ну, наверное, не в полной мире, но некоторые ядерные державы, тот же Китай,
например, говорит, никаких переговоров о ядерном арсенале Китая быть не может, поскольку
может быть. Французы говорят, мы никогда не пойдем ни на какие даже консультации по вопросам ядерного оружия Франции.
А почему?
Ну, они так утверждают, что у нас их не так уже и много этого ядерного оружия. Оно какой-то несущественный процент
являет в сравнении, например, с ядерным арсеналом Соединенных Штатов или Российской Федерации. И вообще, мы по этим причинам,
так сказать, самоликвидируемся из процесса каких-либо договоренностей.
Но подождите, договоренность его не распространения ядерных вооружений.
Дело сейчас не распространения, а наличие ядерных арсеналов у той или другой страны.
И сейчас действительно совершенно другая.
И опять-таки вот, еще раз хочу сказать,
ни на сантиметр, ни на миллиметр вот эти ограничения по стратегически наступательных вооружениях
нас по большому счету ни к чему и не приблизили.
Поэтому вот по-моему опять-таки лично в моем мнении,
что больше ракет, хороших и разных,
именно это является залогом безопасности нашего отечества.
И масло, и масло тоже, как я раз говорю.
Почему ты просолбаться просил, два дня не говорят?
Мне кажется, Байден специально запустил эту мульку,
что русские испытываются армат в эти два дня,
чтобы я не приехал, понимаешь?
Чтобы я испугался.
Вот мне кажется, вот мне пришла такая мысль,
когда я сейчас слушал твой вопрос последний, Сергей Алексеевич.
Вот, мне кажется, только это может, что такое, два дня говорят, русские испытывали и не испытали, русские испытывали, молчат, значит, не испытали.
Они уже вот превратили это в шоу такое.
Там ситуация хуже. Русские испытывали сармат в день визита Байдена в Киеве, пытаясь Байдена, видимо, уничтожить в Киеве.
Я об этом тебе и говорю.
Своим сарматом, а сармат сломался, Байден жив, все, что с ним произошло, это шишка на лбу, потому что страпа упал.
Ещё раз здоровье. Разгонный блок с арматом.
Раздали поездку.
Пособенности ценовой заключается всё-таки в том,
что ограниченные догонки вооружений,
прежде всего, это не влияет на распространение ядерного оружия.
Это решение, которое принималось в рамках ВЕЗООН,
помимо всего прочего.
Рядом резолюции.
Мы вот этим ограничены все дружно.
Кстати говоря, это не помешало,
его распространяться в последнее время, так между прочим.
Вот, стесовую программу.
Никто не передаёт, не продаёт.
Ну, к эндерсию программу,
Там различные способы используются, я напоминаю соответственно, и мы не знаем об этом.
Ну, как бы скажем так, серьезный технологический прорыв, который в запасе времени явно происходит,
он явно происходит, несмотря на эти ограничения.
Да, оценимый этикима.
Я напоминаю, что в Ташине...
Он все может сам.
В Ташине очень много санкций, введено стесну, в странах, где сейчас...
В том числе и нами.
В том числе и нами, естественно, это не мешать я к тому, я про это особо.
Вот, поэтому, естественно, вопрос заключается в том, что для Байдена, конечно, СНВ это важный фактор было, СНВ-3 как бы.
Новый старт, он назывался в администрации Обама,
они очень долго соответственно управляются.
Собственно, при Обаме Империи Медведеве он и был продлён на 10 лет.
Вот, и потом ещё был продлён.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, это очень важная магистраль,
кстати говоря, у него в избирательной компании эта позиция отдельно была.
Он обещал продлить его.
Были времена что-то с американцами вместе.
Было, было, было дело.
Вот, это к вопросу о том, что как бы для него это вот реально ограничитель был
и реальный инструмент давления, отболевая точка не было.
Сейчас вот история как бы она ушла, понятно, что как бы она очень формально ушла,
потому что мы приостановили свои участия, при этом, соответственно, мы собираемся исполнять его положение.
Поэтому это как бы политическая инсцентрация.
Не все, но собираемся.
Ну, значительную часть.
Вот, соответственно, то же самое касается единых испытаний, я напоминаю сейчас заявление, то же самое.
Это было по то, что мы не будем испытывать первыми.
Мы собираемся выполнять лишь часть по количеству.
Да, только вопрос-то в этом заключается.
То есть количество боеголовок мы сохраним.
А то остальное, какие они будут?
Что там внутри?
Следует отметить, что мы не вышли от пресса.
Делать теперь только наше.
Ну да, самое время сейчас в этой сфере нарастить производство.
Проблемы заключаются в другом.
Проблемы заключаются в том, что это инструмент и судя по формлению инструмента воздействий на конфликт, который сейчас происходит, соответственно.
И связь здесь прямая, соответственно, будет какие-то внешние увлечения, соответственно.
Вот вам красная линия знакомься, она теперь так выглядит.
Мы до этого дошли сейчас в этот день.
То есть, проблема заключается в следующем. Вот ставки, как бы они вывещенные.
После следующего шага это ядерное испытание, после следующего шага это ядерная война.
Очень бы не хотелось, чтобы вот эти все, как бы...
Еще не распространение, а потом уже ядерное...
Это мне в цени влияет на это, в принципе, есть так разобраться.
Почему?
То есть проблема заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что как бы серьезное повышение ставок.
Это чем неопределеннее все будет происходить, тем больше, соответственно, будут использоваться различные механизмы, которые над...
Не распространение, не да, оценивайте, потому что возможность передать...
Ядерное вооружение технологии каким-либо странным группировкам может очень сильно перекраить карту мира.
Только надо тоже понимать, на самом деле, кому мы готовы передать этим.
Мы не готовы. Мы вообще готовы соблюдать все договоренности, если нас не будут, знаете, использовать.
Где? Вот здесь конкретно в конкретном конфликте.
То есть раньше этот вопрос не обсуждался, потому что в конкретном конфликте здесь произошло повышение ставок, обсуждается поставка авиации и все остальное.
и все остальное, вот этот заградительный шелон, вы, типа, естественно, будете с авиацией, вот мы вам такой, короче, смысл заключается в том, что это повышение ставок, оно говорит о том, что как бы процесс здесь, как бы, достаточно серьезно активизируется, скалация, которая заявлялась, она сейчас запускается, даже Китая начинает напрягать на самом деле, потому что она придумала свои планы оригинальные, Кавкан на предмет естественного регулирования, поэтому с этой точки зрения, конечно же, как бы, очень бы не хотелось, за эту черту всем нужно перейти.
Планы будут опубликованы в ближайшие два дня, планы по урегулированию ситуации, сейчас все предлагают свои планы, и Китайцы, и Трамп, самый хороший план при этом, скажем так,
Ладно, ванда, договор мы отменили, приостановили, еще и по другим причинам.
Они, по нашей территории, где хотели, там летали.
Контроль, телеметрия. И вы забыли о чем президент.
Это открытое дело.
В том числе и о том, что украинцы, может быть, с глазами,
или не может быть, а с глазами, подготовленными американцами,
летели на наш стратег, где стояли стратегические бомбардировщики.
Мы что хотим?
И дальше проходной двор, а дальше отменить.
Пауэрс, я помню, я же тогда еще не жил, да?
Пауэрс, сбили. Помните? Летел на нашей страной. Думал, что его не сабьют, снимал.
Просто сверху снимал, а не за 20 километров изобрели самолет.
Наши сбили. Больше он был. Это один самолет летел на нашей страной.
Вот что значит контроль. Контроль над ядерными объектами.
А завтра мы скажем, аааа, боже мой, мы не проследили.
Не устая, вот в чем логика, особенно вчерашнего решения?
Справедливости, Радин.
Путин вчера максимально подробно об этом сказал.
Если натовцы нанесли удар по нашему аэродрому с эстрадогической авиацией,
они тогда о чем нас натовцы просят?
Пойдите дальше.
Поглучше им показать все наши территории, чтобы бить еще цельнее, странное предложение.
Пожалуйста.
Да, спасибо, Ольга.
Странно, что в этой студии, когда говорят о выходе из договора до СНВ,
не говорят главного слова «суверенитет».
Почему Китай не пускает международных наблюдателей или шпионов,
или разведчивых сотрудников спецслужб на свои стратегические ядерные объекты?
Потому что наличие ядерного оружия и расположение техники
— это предмет национального суверенитета Франции — это то же самое.
То есть 24 февраля прошлого года мы сделали первый большой шаг
шаг к настоящему суверенитету сегодня второй. Дальше это рубль, свобода для центробанка, собственное
промышленное, собственное образование говорить на своем языке не только для государственных
органов, но и вообще везде, и мы быстро идем по этому пути. Что в Китае происходит? В Китае за
последние 10 лет при власти Седденпина в ВВП увеличился более чем в два раза за 10 лет. Теперь
Китай — это не просто страна, где много-много китайцев.
Это почти равный европейский, превзошел Европейский Союз экономики.
Да, то есть все время говорили о его большом населении.
Это большая экономика.
Теперь это страна с европейским равная больше, чем европейский Союз,
хотя население там больше не растет.
О чем речь?
Когда Китай начал к этому движению в 1009 году,
если Денпин стал заместительным председателем КНР,
тогда далеки еще больше, чем 13-15 лет назад,
значит, китайские генералы, действующие генералы уже начали писать книги о том,
что какой мир будет после Соединенных Штатов. И в этих книгах белым,
черным по белому, написано, что США не будет терпеть сравную себе по силе вооружения,
экономики страну. Она будет идти к тому, чтобы ее разрушить. И Сеттенпин — это
кристаллизованное проявление этих сил, это выдвижение Снуак и так далее. Но посмотрим,
что в Китае происходит, кто у него реальные друзья. Завтра американцы спокойно разместят любые
ракеты, в том числе ядерные на Тайване, две минуты и нет шанха. Даже можно не размещать на
Тайване ядерные ракеты, можно просто заблокировать всю нефть, которая идет морем в Китае. Это 75%
потребления. Китайской экономики не станет заблокировать молакский пролив, пираты, не пираты,
флотами и так далее. Это возможно. Это объявления войны. Неважно. Я говорю про то, что можно
зарвать потоки и так далее. Да. О чем идет речь? О чем идет речь? Только одна страна, почему
в Анне приехал и много что происходит сейчас в 20 числах февраля, только одна страна является
залогом с уверенной политики Китая. Это не преувеличение, это Российская Федерация. Что мы можем
свою нефть поставлять Китая, не обращая внимания на американские санкции по восточной Сибири
Сибирь, Тихому океану, значит, Рубопровод, Гаспасилий, Сибирь, продовольствие и так далее и тому подобное.
Китая, с такой страной, как Россия, которая у нее в Тулу стратегическом находится, не надо бояться ничего.
Можно я поправить на вопрос? Мы не переоцениваем нашу роль?
Нет, мы не переоцениваем. Мы всегда недооцениваем нашу роль в построении суверенной политики Китая.
Если не будет Россия, надежного, северного партнера со стороны, со спины китайской,
не будет политика возможной по достижению какого-то локального или глобального доминирования.
Это очевидно.
Посмотрите, насколько синхронно совпали назначения с второго пленома,
где будут обсуждаться кандидатуры премьера-министра.
Об этом президент сказал.
Президент сказал, что мы знаем у вас тут кадровые назначения
с визитом ВАНИ.
Без визита ВАНИ, без переговора с Николаем Патрушем,
без еще один раз координат сверки часов,
что у вас есть северо такой союзник, не будет продолжаться
суверенный курс китайской народной республики, потому
что со всех сторон, Япония, Южная Корея, Индия, уйгорские
сепаратисты, база их в Афганистане, Китай со всех сторон
обложили Соединенные Штаты, ждут, чтобы его разорвать
на части без России, невозможно суверенная политика китайской
народной республики.
И без мира со стороны китайской народной республики, невозможно
успешное проведение нашей западной политики в Восточной
в Европе и так далее. Но реально что происходит, да?
Значит, правильные с ДСНВ вышли, развиваем расчеты
в рублях юаних, там национальных валютах, иранские и так
далее. Но до сих пор вот говорят товара оборот 200 миллиардов
долларов. Мы девятые по номеру, партнер Китая, но это
не серьезно, надо хотя бы в пятерку войти, какие-то
слабые цели. А чтобы уголь поставить, железных дорог
не хватает, ничего не строится. Там уже не говоря о гуманитарной
сотрудничество и так далее. Я жду стратегии МИДА, который должен был в начале года
выпустить официальная стратегия внешнеполитики. Какое место там Китая отведут?
Отводят роль Китаю, как будто это Саудоска, Аравия или это Миндия.
Я хочу никак не хочу обидеть наших партнеров или это Африка.
Это основа, одна из основ, так же как ядерное оружие.
Основа суверенитет и суверенной политики России.
А с Китаем как будто бы все нормально. Одна железная дорога, Александр III 150 лет назад построил.
Там поезда стоят в очереди, может быть, угощиков сегодня пропустим,
а может быть, а где дополнительные строительные мощности,
где, значит, автодороги и так далее, и тому подобное.
Это просто одна из отраслей, одна из.
В эти там есть десятки, что можно обсуждать.
Долгосрочные прогнозы есть, долгосрочные планы есть,
и по железной дороге, и по развитию бамы, и по развитию дорог до автомобильных.
Но, конечно, это все в долгу.
Конечно, это нужно сейчас.
А эти дороги, и вагоны, и направления, все это нужно сейчас.
У вас есть возможность делать 300 миллиардов за пятилетку, войти в пятерку, как Южная Корея, как Япония.
И тогда мы сможем на Китай гораздо больше влиять.
Гораздо больше влиять, чем сейчас.
Гораздо больше влиять, чем сейчас.
И что, о чем говорили? Самое главное, что сказал Вадик, посмотрите, какое дистанция сокращена.
Это не с Макроном, это уже близкие партнеры по сути дела.
О чем, значит, говорил о совместном, глобальном управлении.
Я еще раз хочу вам задать этот неприличный вопрос про не переоцениваем ли мы эту дружбу.
Не дооцениваем, и мало делаем.
Вы вчера в ванной встречался с Кулебой, вы не поверите?
Они и вовсе обнимались на Мюнхинской конференции.
Это к разговору про расстояние.
Но расстояние еще раз не самое главное, а с Кулебой он обнимался.
Тоже сокращенное расстояние.
Это главное, я хотела сказать.
При этом Парель секунду важное обстоятельство объяснил, что в Банне
не надо говорить со мной параллельно Леонид Иванович.
Пареля слушаю.
Просто вы об этом не знаете.
Признаюсь вам, у меня очень тёплые личные отношения с господином Бан И.
У нас с ним был искренний разговор в Мюнхене.
Он спросил меня, почему мы не можем поставлять России оружие,
Если вы поставляете его в Украине, и мне пришлось объяснять ему большую разницу.
Мне пришлось объяснить, что у нас у европейцев стоит накану воения на Украине.
Так что это то, что он мне сказал.
То, как шутят в интернете, это две большие разницы.
Ещё раз, если кто-то не понял, Ваны задал Борелев вопрос.
Если ты поставляешь оружие Зеленскому, почему я не могу поставить оружие Путина?
Вопрос задал, но решение о военной помощи вроде пока не принял. Вернёмся.
Саша, крылья, нет мнения, что администрация Байдена ведет себя слишком осторожно, не обставляя Киеву все, что он требует, в частности, есть Рабитель F-16.
Это может привести к затягиванию конфликта на долгие годы, что, разумеется, вызвать недовольство налогоплательщиков.
Хотя, на самом деле, как заявил бывший сотрудник администрации Бушева, и вать России руками украинцев, выгодно.
На это уходит гаранж до меньше денег по сравнению с тем, что Вашингтон ежегодно тратил на другие формы противодействия нашей стране.
в нашей стране. Однако, как считает губернатор Флорида
Идея Сантис и возможный будущий президент США, это не значит,
что нужно продолжать бесконтрольное финансирование киевского
режима.
«Я думаю, что администрация Байдена должна ускорить передачу
оружия украинцам. Они ведут себя слишком осторожно,
они слишком много переживают насчет того, что может сделать
Владимир Путин. Война на истощение, которое тянется
долго и медленно играет на руку русским, потому что у них есть неисчерпаемые людские ресурсы.
Они продолжат отправлять всё больше солдат. Украинцы должны иметь возможность убивать их быстро,
без промедления, и забрать обратно территории, так чтобы к 2023 году у них было бы гораздо более
выгодная позиция для того, чтобы начать думать о том, как закончить эту войну.
Для того, чтобы сделать все то, о чем вы говорите, вам потребуется больше денег американских налогоплательщиков.
Мы уже отдали Украине довольно значительную сумму.
Как вы донесете до американского народа, что в наших национальных интересах продолжать эту войну, которая может продолжаться еще несколько лет.
Если право генералы и если верить в вашем же собственным наблюдениям.
Я надеюсь, что администрация удвоит свои усилия в ближайшие месяцы с тем, чтобы эта война не тянулась еще несколько лет.
Наш национальный интерес в этой войне можно разделить на два аспекта.
Первое, если сейчас мы не отправим оружие, то потом нам возможно придется отправлять солдат.
Что я имею в виду, если Россия будет продвигаться в западном направлении, то они могут оказаться на пороге НАТО.
Нам пришлось разместить десятки тысяч солдат для того, чтобы быть уверенными в том, что они не нападут на НАТО.
Украина – это буфер между НАТО и безрассудным путинским режимом, поэтому ее поддержка в наших интересах.
И, к слову, Россия – это наш второй, самый главный противник.
И украинская армия ослабляет их вооруженные силы за гораздо меньшие деньги,
по сравнению с тем, что мы тратили ежегодно на противодействие России в другой ситуации.
Поэтому, честно говоря, это гораздо более эффективный способ держать Россию в узде с экономической точки зрения.
Это вызволяет средства и ресурсы для противодействия Китаю.
Мы теперь можем уделять гораздо больше внимания этой угрозе США.
Администрация США, по сути, придерживается политики незаполненных чеков.
У нее нет никаких объявленных стратегических целей, и ситуация может пойти по пути эскалации.
И я думаю, что участие в проксе войне с Китаем и за каких-то пограничных территорий вокруг Крыма в наших интересах.
Я думаю, что мы должны обязать их объявить, какие у нас стратегические цели в этом конфликте, но просто бесконтрольное финансирование неприемлемо.
Ну и влеченную войну с Россией, администрация Байдена,
словно вообще не замечает экологическую драму вагаю,
которую уже сравнивают с Чернобыльской катастрофой.
Там сошел с рельсов и загорелся поезд,
перезвозивший 50 вагонов с токсичным винил-хлоридом.
Яд попал в почву, реки, оттуда в краны местных жителей.
Смотрите, вода не просто неприятно пахнет, вода горит.
Сын Трампа публикует фотографию ручи с химической пленкой и шутит, что источник не токсин, это просто вода гордости.
Т.е. лгбт вода.
Всеместное внедрение толерантной, инклюзивной повестки консервативных американцев раздражает все больше в школьных библиотеках округа Хейлсбары.
Родители обнаружили книги, посвященные гомосексуализму, проблемам гендерной идентичности, доступной, понятной.
даже десятилетнему ребенку в форме, с картинками подробными.
Там объясняют нюансы, и предлагают попробовать все,
изученное на практике.
В городе Сильвельфспринг, штат Мерланд,
драк и закончился очередной час рассказов с дрэк-квинами.
Это такое мероприятие, где трансы общаются с детьми
и пропагандируют в небинарности прочие извращения.
К трансам в итоге заявились возмущенные члены
консервативной организации, но и чтобы избежать повторения
драк, извращенцев отныне будут охранять официально
местные полицейские.
Члены крайне правоорганизации Proud Boys нацелились на час
истории с Дрэк Винк в Сильвер Спринг.
Также недавно мы узнали, что такие же протесты ожидаются
в эти выходные.
Вот что происходило после часа рассказов с Дрэк
Винк в книжном магазине в Сильвер Спринг в субботу
после того, как появилось несколько членов крайне
правой группы Proud Boys.
«Они явились и выкорякивали трансфобные и гомофобные
слоганы.
Они пришли и начали говорить.
Мы напугаем ваших детей, и мы будем терроризировать
семьи, чтобы вам пришлось замолчать, перестать, выражать
и гордиться своей поддержкой ЛГБТК плюс сообщества».
Член общественного совета Кристин Минк была там вместе
с членами группы под названием Патруль Зонтиков.
Их цель – защитить детей и родителей, которые приходят
на акции протеста от протестующих, поскольку Патруль Зонтиков
призывает больше добровольцев на мероприятия в Вашингтоне и Мэроленде в эти выходные.
Шленсовета говорит, что она работала с полицией округа Мандгомери над планом безопасности.
Полиция гарантирует, что протестующие, которые приходят на эти мероприятия,
не смогут напрямую приблизиться к посетителям и участницам мероприятия.
Она говорит, что считают подобные мероприятия важными, но также сказала, что они необязательны.
Это даёт родителям, которые хотят возможность поговорить об инклюзивности,
о том, как люди одеваются по-разному, если захотят.
Однако всё это на усмотрение родителей.
А те, кто придут, будут точно защищены.
Польша имеет все шансы стать новым центром притяжения
НАТО.
Об этом пишет политику, отмечая, что Варшава играет
всё более заметную роль в политике европейской безопасности.
Германия отходит на второй план.
Кстати, отмечается, что увеличение военной помощи киевскому
режиму заслуга Польши.
Словно подтверждает, сейнэнс со ссылкой на польский
сообщает, что как только в ССУ пройдут необходимую подготовку,
Варшава в течение нескольких недель поставит Украине 14 танков Леопор-2.
Это все, чтобы заслужить похвалу Байдена.
Он специально прилетел в Варшаву, дабы обратиться к народу России сразу после послания Путина.
Сегодня снова обращаюсь к российскому народу.
Соединенные Штаты и народы Европы не хотят,
не контролировать, не уничтожить Россию.
У Запады не было планов нападать на Россию,
как сказал сегодня Путин.
Миллионы россиян просто хотят жить в мире со своими соседями.
Они не враги нам.
Эта война никогда не была необходимостью.
Это трагедия.
Президент Путин выбрал эту войну.
Рассказав русским, что Америка им не враг,
Байден тут же повышал вести новые антироссийские санкции,
чтобы обязательно страдал каждый русский.
И снова сформулировал задачу для Вашингтона добиться стратегического поражения официальной Москвы, то есть уничтожить своего друга Россию.
Это должно было стать очередной попыткой президента Байдена высказаться против автократий, против решения Владимира Путина начать эту войну на Украине.
И контраст между тем, что он говорит и делает тут сегодня, и тем, что он говорил и делал в этом же месте в прошлом марте.
Словно между днём и ночью, это политический митинг в американском стиле.
Байдена буквально обступает в толпа счастливых, как про них было сказано украинских детей.
Судя по цвету кожи и разрезу их глаз, юных и заранее проверенных украинцев Байдену из-за океана привёз с собой.
Случайно переборщив с расовым разнообразием.
Фотосессия с благодарными афро-азиатскими украинскими
детьми, к гостинице, где остановился Джу Байден,
связли митингующих раздав и имплакаты.
Народ требует поставить Зеленскому Ф-16.
Президент Польши Дуда тоже призвал запад активнее
вооружать в ССУ и слово в слово повторил за агент
Комнату, что Украина должна победить в войне.
Украина должна победить, поэтому мы поддерживаем Украину.
Я призываю всех лидеров европейской страны,
Северо-Атлантический Альянс, оставаться солидарными с Украиной.
Все время ее поддерживать, отправлять Украине военную помощь,
чтобы защитникам Украины было, чем драться.
Несмотря на заявление Вашингтона, что Речь Байдена якобы не была ответом Путину, фамилию Путин, он произнес со сцены 11 раз. Слова Россия, русский и вовсе 26 раз.
Любопытно, что она передавится международной версией Financial Times, Путин во время речи в гостином дворе.
На обложке даже не поместился.
В британской версии газеты президент США всё-таки рядом.
И заголовок Байден отвечает на обвинение Путина.
Эти две речи произносятся несинхронно.
Но история запишет их на разделённом экране.
Из двух параллельных вселенных.
Единственное, что совпадает, война на Украине изменила всё.
в Украине все изменяется.
Ситуация на Украине не разрывно связана и договоры
России и Запада сказали про СНВ-3 в Кремле.
В Москве известно о причастности НАТОК
попыткам киевского режима нанести удары
по базам нашей стратегической авиации.
Это соглашение между Россией и Америкой
об их межконтинентальных баллистических ракетах,
нацеленных друг на друга.
Было похоже на верхушку пирамиды, и под этой пирамидой были сделки по тактическому ядерному оружию,
ядерным силам, среднедальности, конвенциональному вооружению, химическом оружию, биологическом оружию.
Существует огромная пирамида контроля над вооружениями, основанная на том факте, что эта штука была наверху между двумя сверхдержавами.
На самом деле, большая часть того, что было в этой пирамиде, исчезла за эти годы, но оставалась верхушка, как бы руководящая почти ничем.
Но потерять её, означая, что сейчас будет гораздо труднее построить эту пирамиду снова, когда-нибудь в будущем.
Президент России публично сказал, что Москва знает о планах Вашингтона провести испытания новых типов ядерных бомб.
И готово ответить. Ответить не начиная испытания первой. Последний тезис на Западе предпочли не заметить.
Договор о сокращении наступательных вооружений впервые был подписан президентами Бушем и Горбачевым.
по 91-м году и долчастью системой ядерного оружия в сегпорт.
Парак, Абама и Дмитрий Медведев дали начало его наследнику СНБ-3 в 2010-м году.
В его рамках России и США, которые располагают 90% ядерного оружия в мире,
ограничивали количество развернутых стратегических поиколовок до 1550,
а количество дальнобойных ракетки бомбардировщиков до 700.
Митроссии разъяснил, что Москва продолжит соблюдать
количество ограничения по СНВ.
А решение о приостановке участие в договоре может быть
обратимо.
Но только если Вашингтон примет добросовестные
усилия для деисколации и прекратит вести с Россией
тотальную гибридную войну.
«Заявление России, что она приостанавливает участие
в СНВ-3, крайне прискорбно и безответственно».
Руссийское решение о приостановке выполнения договоров СНВ
– ещё один показатель того, что России разрушают систему безопасности,
построенную после окончания Холодной войны.
Созданная после пика Холодной войны Карибского кризиса Горячая линия
связи между Кремлём и Белым домом сохраняется, но Путин и Байден,
ей пока не пользовались, заявили в Кремле.
Взаимные инспекции по приостановленному СНВ не проводились с 2020 года,
начало из-за пандемии, потом из-за попыток Лишингтона,
вывести из-под действия договора части стратегических
носителей, якобы их переоборудовали для неядерных
миссий.
Возглавлявшую американскую делегацию на переговоров
по СНВ-3 Роуз Гетю Мюллер рассказала себе, как работал
договор.
«Часто еженедельно, а иногда и несколько раз в день,
русские направляли США уведомления о передвижении их стратегических
ядерных сил.
Например, если миш континентально-болистическая ракета отправлялась на тех обслуживания,
они должны были оповестить США.
И когда они возвращались на место развертывания, они должны были оповестить США.
Таким образом, мы имели отличный обзор 24х7 того, что происходит с российскими стратегическими ядерными силами.
И они тоже, конечно, это было обоюдное право в рамках договора.
Экспресседент Америки Трамп, который включился в новую гонку за кресло, заявил,
что третья мировая никогда не была так близко.
И это Байден виновник, толкнувший Киев в сторону НАТО.
Соглашается с Трампом и другой потенциальный кандидат
президента от республиканцев губернатор Флориды Десантес.
Он заявил, что американцы не заинтересованы в участие
в войне подаверенности на Украине, прекратить финансирование
киевского режима и начать переговоры с Москвой требуют
и конгрессмен республиканец Бикс.
Сейчас у нас полноценная прокси война с Россией, и понадобятся серьезные дипломации, чтобы успокоить ситуацию.
Вы обвиняете президента Байдена в этой эскалации?
Да, я обвиняю. Я безусловно обвиняю в этом президента Байдена.
Мы не можем защитить даже свою собственную границу, и мы тратим деньги и оружие там.
оружие там. Мы истощили наши арсеналы. Сейчас мы уже даже импортируем боеприпасы,
чтобы отправить их на Украину. В каком месте это является победой для США?
Адаль Вильич. Да, конечно, по взрослому. Стрепеннулись штаты. Да, очень по взрослому. Ну да,
было принято очень серьезное решение. Я всегда говорил, что сейчас это обращение. Послание будет,
конечно, первую очередь к нам, но, соответственно, это будет очень серьезный сигнал, а теперь мы видим,
что это достаточно практическая воздействия провела на Запад. Ну, вышли мы из СНВ, да,
Соединенные Штаты, и наконец, почувствовавшись, ну и Россия может как мы, может предупреждать,
может не предупреждать, как мы в большинстве случаев предупреждаем, но тем не менее,
действуем как хотим. Ну, захотели мы заключить какие-то соглашения, вышли из них, ну и что,
это же Америка. Ну, не взяли мы разрешение у организаций обвиненных на ТСВ безоон для того,
чтобы бомбить целые города и страны, уничтожать целые государства, разрушать целые
суверенитеты. Ну и что, миллион иракцев, что тут такого? Ну, Ближний Восток хотели полностью
подчинить себе. Ну, плохо. Россия и здесь применили свои практические навыки. Уже теперь в нулевых и
практически Соединенные Штаты выдавлены из Ближнего Востока. Я настаиваю на этом,
потому что они естественно хотели, что Ближний Восток – это был неким таким островком или большим островом,
как в начале 2000-х канделизора и сговорила, что это будет нашим полигоном.
Это то, с чего мы будем начинать, когда будем ослаблять сильные страны, в том числе Российскую Федерацию и, соответственно, Китай.
Ну что, пришли мы к началу всех этих задач, которые они ставили именно в начале нулевых.
И соответственно, выходя сегодня или же прекращая все-таки сейчас свое членство в этом договоре,
мы просто начинаем уходить от глобального обмана, в котором мы проживали все это время.
Просто сейчас кроме штатов, все мировое сообщество начинает понимать, что мы все-таки точно понимаем
стратегию действий Соединенных Штатов и, естественно, их союзников НАТО, в том числе
Европейского союза. Мы знаем о том, что почему Европейскую все вместе с НАТО
сейчас, почему не подчиняются Европе, мы тоже понимаем. И вот это медленное
сдерживание России, она очень серьезная и они не могут от этого никак отойти.
Они почти уже добились своего по ослаблению и разрешению России в конце
90-х. В 1999 году не повезло, ну пришел Путин в власти, не повезло совсем. И там
Там пошла совсем другая политика. Просто сначала мы выдавили из Северного Кавказа международный терроризм
вместе со своими спонсорами и финансистами из Соединенных Штатов Европейской Союзы.
Потом, соответственно, мы стали заявлять о себе, стали вообще с колен со всеми и заявили об этом в 2007 году в Мюнхене.
Кстати, о Мюнхене еще скажу, который сегодня прошел на днях.
И, собственно говоря, просто Соединенные Штаты не имеют новой стратегии.
Старая стратегия срабатывает так, как она срабатывает.
И намедленно все оно будет добиваться своего, как бы сейчас вот эксперты
британские, французские или американские не говорили, что истощен запас у Соединенных Штатов.
Есть у них еще запас, но они знают и понимают, что и у нас есть запас,
и кроме этого запаса у нас есть полное воле, что отступать нам точно некуда.
Соединенным штатом, вроде бы, ты уже некуда отступать, но у них и легче.
Речь идет о территоральной целостности, о суверенитете у нас, а у них всего навсего будет однополярный мир или многополярный мир.
Ну все, Китай сегодня заявляет о том, что они хотят жизнь в многополярном мире.
Россия заявила о том, что мы хотим жить в однополярном мире.
И когда мы говорим о взаимоотношениях, Китай я хотел бы, чтобы мы расставили некоторые акценты.
Дело не в том, каким образом будут взаимодействовать Китай и Россия.
чьи интересы каждые стран будут приседовать?
Нет, каждый из этих стран сильный, да, в том, что и Индия, и многие крупные организации
будут заниматься собственными национальными интересами, и собственным суверением тем.
Это и будет самое главное, адекватное, объективное взаимодействие между сильными странами.
Не так, что Китай нам сейчас чем-то поможет, или же мы Китаю поможем.
Просто национальные интересы, если ты защищаешь, как крупная страна,
то ты должен чувствовать себя в самостоятельности,
а это политика, которую ведет Россия.
И нам не надо дополнительно кого-то просить нам помогать.
Просто вместе к суверенитету, и это, значит, добьется определенных целей.
Я просто сделаю еще вот какие у меня ассоциации сложились,
когда недавно пересматриваю очень хорошие, да, советский фильм, советский военно-фильм,
да, семнадцатых наявлений весной.
Даже тогда, в 1945 году, когда практическая победа была уже неминуема,
тогда еще они с представителями Рейха вели какие-то переговоры.
в тот до апреля месяца по сдерживанию российских войск,
чтобы победа была не быстрая,
чтобы это продвижение советских войск было медленным.
Понимаете, пока вот в апреле месяце
ландокомандующий грозное письмо не написал президенту Соединенных Штатов.
Они очень удивились, что мы знаем о их сепаратных доверенностях.
Понимаете, и именно сейчас они прекрасно понимают, что победа будет за нами.
Но так или иначе, они хотят максимально оттянуть эту победу.
и в сегодняшнем этом противостоянии.
Абсолютно очевидно, что сегодня сигнал, который был подан, говорит о том,
что будет Россия разговаривать с тем, с кем будет необходимо для достижения
национальных интересов. Но это будет он делать честно и соединенным штатом.
Просто сегодня делается предложение.
не звучит это сейчас публично, видимо это все происходит возможно в каких-то кабинетах,
возможно это просто обстановка в целом подсказывает, что Соединенные Штаты, если сейчас не смогут внутри у себя,
имеется в виду и НАТО, и внутри своих партнеров по европейскому союзу сесть и адекватно оценить ситуацию,
то вот это оттягивание, как я говорю, продвижения сейчас, если речь вести про специальную военную операцию,
оно будет гораздо, конечно, быстрее.
И, может быть, в самом конце сейчас Китай сделал несколько сигналов через своё министра иностранных дел.
Они дают намёки на Соединённые Штаты,
что они готовы в определенной степени, как глобальный последний,
войти в эту историю противостояния между Коррективным Западом и Россией.
Но они это делают по одной и единственной причине, я хочу сказать.
Может быть две причины, потому что мы действительно честные партнеры с ним сейчас,
экономические и политические.
А с другой стороны они прекрасно понимают, что существует тайванская проблема.
Они прекрасно понимают, что после России гипотетически,
когда они в хорошем настроении размышляют о том, как будут двигаться по ослаблению Китая и России,
что после России они двигаются в сторону Тайване. Это абсолютно очевидно, я вам должен сказать,
что долгое время шли серьезные разговоры. Вообще сначала нам расшатывать все-таки Россию через
Украину сейчас или на Тайван пойти. Они выбрали Украину, потому что вот нацистская идеология,
которая в Киевском режиме, да, то есть вообще на Украине завелась, она оказалась сильнее для того,
чтобы поставить их впереди себя именно сейчас. Поэтому тут не должна расслабляться ни одна из стран,
которые рассчитывают на суверенитет. Конечно, в том числе или в первую очередь это Китай, Индия,
ну, соответственно, и Россия. Байден только что выступил, появился на публике с шишкой,
Многие обратили внимание на лбу. Видите? Синяк. Настоящий фенгал, что указывает на то,
что тот человек, который рухнул вчера с трапы по прилетов в польскую столицу Варшаву,
это все-таки, наверное, президент США. Ну а в конечном итоге выступаю, он насудил, естественно,
Путина, Москву, Кремль за приостановку действия договоров. Слушай.
Сегодня, по мере того, как мы приближаемся к годовщине
российского вторжения, для нас важнее, чем когда-либо
сохранять единство.
Именно поэтому я захотел встретиться с вами, с представителями
стран Восточного фланга НАТО.
Лично вы находитесь на передовой нашей коллективной
безопасности.
Вы лучше других знаете, что стоит на кону в этом
конфликте.
Не только для Украины, но и демократии в Европе и
по всему миру.
Я говорил вам это много раз. И я скажу это снова. Это абсолютно ясно. Пятая статья — это священное обязательство, которое взяли на себя Соединенные Штаты.
Мы будем защищать буквально каждый дюймната. Каждый дюймната. И это важный момент. Я с нетерпением жду обсуждений и следующих шагов, которые мы можем предпринять вместе, чтобы сохранить наш альянс сильным и продолжать сдерживать агрессию.
потому что на карту буквально поставлена не только Украина, на кону свобода и идея о том,
что после Второй мировой войны более 100 тысяч военных вторглись бы в другую страну.
Ничего подобного не происходило. Ситуация радикально изменилась. Мы должны убедиться,
что мы изменим ее обратно. Интересно, конечно, когда свободы рассуждают лидер страны,
гегемона, поработителя, и рядом сидят, вот эти все вот, так скажем, не очень свободные
лидеры страны и в немлю тьму смотрят в рот буквально, хорошо? Да, ну прежде всего несколько слов
о договоре СНВ, но не надо себя обманывать, мы фактически вышли из договора, потому что,
Ну, это не первый раз, мы был такой договором обычных уроженных сил в Европе в 2007 году,
мы тоже в силу ряда обстоятельств объявили о приостановке своего участия в этом договоре.
И подкрепили это дело парламентской процедурой.
Что произошло и в этот раз?
То есть слово динонсация не звучало, но и, ну так, если говорить откровенно,
в статье 14.3 договора, он содержит условия выхода из договора.
Слово при остановке вообще в договоре нет.
Так же, как его нет, в договоре о «до все».
Поэтому я думаю, что мы вышли.
Да, мы будем сохранять уровни, которые мы достигли в феврале 18-го года.
Прецедент есть.
Это договоровая СВ-2 с 1979 года, когда он не был ратифицирован американской стороной.
Но до 1985 года мы обе стороны добровольно сохраняли согласованные уровни.
Потом американцы превысили один из подуровней и договор рухнул совсем, конон в лету.
здесь помимо уровней, но вот Мид заявил, что мы будем уведомлять друг друга.
А чем мы будем уведомлять? Ну, во-первых, у нас есть договор 1988 года
о взавидном уведомлении о пусках баллистических ракет, наземного и подводного базирования.
Он повторенный в договоре СНВ, но есть и договор 1988 года.
Здравствуйте, сармат вылетает?
Нет, ну почему? Да, мы и информируем заранее, что мы планируем.
Если они наши враги, зачем врагов должны информировать?
Да, но это договорное обязательство.
Я понимаю, что если они наши враги, можно выйти из всех договоров.
Просто звучит довольно странно по нынешним временам согласить.
Они нас стратегически уничтожить и расчленить, а мы...
Вы понимаете...
Алло, здравствуйте, мы проводим участие.
Вы понимаете, ведь были у нас случаи,
Вот когда в 1991 году норвежцы запустили метеорологическую ракету и она, отклонившись от курса,
полетела в нашу сторону, сработала наша система предупреждения ракетного нападения.
А система СПРН работает в автоматическом режиме.
Она не...
Чуть было не было.
Чуть было не было, да.
Стоит Норвегия?
Стоит, да.
Но поэтому вот, чтобы исключить такие казусы и заключаются договора в взаимном уведомлении,
не будет инспекции. Инспекции не будет это однозначно уже об этом сказано.
Какие казусы, Евгений Петрович?
Ну вот правда, вы военный дипломат. Вот Ким запускает эти ракеты.
Куда хочет, когда хочет.
И ничего не происходит. Он никого не уведомляет. Даже своих ближайших соседей.
Вы понимаете, во-первых, что касается Кима,
Но есть не все так однозначно.
Например, есть то, что Ким обладает.
Вот американцы считают, что у Кима есть 30 ядерных боезарядов.
Но как они считают?
Они взяли просто количество наработанного оружейного полуэтония и урана,
поделили на количество, так сказать, боеприпасы и все.
Они провели 6 испытаний ядерных устройств.
Но ядерные устройства — это не боезаряд.
Ядерные устройства может быть размером вот с этой,
А может быть, размером вот с эту комнату, что они там испытали под землей, никто не знает.
Так это хорошо.
Это хорошо. Это фактор не определено.
Для нас хорошо.
Теперь о ракетах.
Ким пускает ракеты, а американцы их строполярно рассчитывают.
Вот если бы траектория была такая, то ракета долетела бы до Лос-Анджелса.
Вот они пустили один раз ракету, два раза, который перелетел через японские острова.
Пытались потом повторить, не получалось. Я ничего не говорю. Может и есть у них эти технологии, но фактор неопределенность сохраняется.
Теперь о том, что мы еще можем, что не можем.
Естественно, инспекция не будет. Чем это нам грозит? Естественно, никакой гонки вооружения не будет ядерных, потому что бессмысленно там это
недешевое удовольствие.
А вот для чего вообще нужны инспекции?
У них очень большие возможности по дозагрузке.
Они, например, вот на трайдентах, у них вместо 14 сейчас 6 боезорядов.
Для того, чтобы проверить, сколько там боезорядов, нужно крышечку открыть и посмотреть.
Вот для этого нужны инспекции.
Поэтому они могут нарастить свой потенциал не 1500, а 3000 спокойно на развернутых носителях.
У нас тоже есть такие возможности, но они немножко поменьше.
Но тем не менее решение принято.
принято, я считаю, правильно, потому что, с одной стороны, речь идет о стратегическом
нашем поражении, совершают там какие-то попытки нападения на базы базирования
наших стратегических бомбардировщиков, а с другой стороны, мы соблюдаем договор СНВ-3.
То, что было в холодную войну, а американцы говорят, мы же была холодная война, но мы же
заключали договор. Сейчас значительно хуже ситуация. Если была холодная война, все было
Нормально мы спокойно жили, в отличие от нынешней, так сказать, от нынешней ситуации. Тогда никто не
говорил о том, что Россию в Советский Союз нужно уничтожить и нанести ему стратегическое поражение.
Через минут вернемся. И так дать Украине все, чтобы она наконец содержала победу над Россией,
призвал только что глава НАТО СТОЛКИН. И он всех Альянцев заявляет, что если не остановить
Путина. Вот прямо, прямо сейчас, то европейская безопасность будет и дальше ослабевать, поэтому
страны Альянса должны быть как мушкетёры. Один за всех и все за одного. Слушайте.
С самого начала российского вторжения президент Путин не готовится к миру. Напротив,
он готовится к большим военным действиям. Поэтому мы должны сохранять и наращивать
нашу поддержку Украины. Мы должны дать Украине всё для того, чтобы она одержала вверх. Мы не знаем,
когда кончится эта война, но когда она кончится, мы должны быть уверены в том, что история не повторится.
Мы наблюдаем некий паттерн российской агрессии на протяжении многих лет. Грузия в 2008 году,
Крым и Донбасс в 14-м, а затем полномасштабное вторжение на Украину в прошлом году.
Мы не можем допустить, чтобы Россия продолжала ослаблять европейскую безопасность.
Мы должны прервать цикл российской агрессии. Союзники НАТО никогда не были так едины.
Мы будем защищать каждый дюйм территории союзников, в соответствии с 5-ой статьей нашего устава.
Один за всех и все за одного.
Он всегда за Байдоном наблюдает. Интересный мужчина смотрит на Столтенберга, вопрошая.
Там вообще написано НАТО перед Столтенбергом.
А Байдон смотрит, как будто ты кто? Я же глава НАТО, а ты кто?
Наверное, потом подошел, спросил или ему с Салевом, видите, едва виден его чупчик, рассказал Андрей Константинович.
Вы правильно говорите так слово, об элитах, которые управляют западными государствами.
Я хочу сказать, что, конечно, вчерашнее послание президента
безусловно продемонстрировало нашу общество.
Вот такой, знаете, второй шаг в подтверждение нашего суверенитета.
Первый шаг мы сделали год назад, 24 февраля.
И это я считаю такой именно шаг.
Потому что помимо риторики, которые использовались президентом,
я считаю, он волевым образом продемонстрировал,
что мы не только проводим работу над ошибками,
разбираясь, что мы взяли из Запада то, что на самом деле нас разрушает,
но и дает сигнал обществу, и сам принимает решение,
который разрешает какие-то принципы, которые связаны с Западом.
Что касается СНВ,
то, безусловно, знаковая вещь.
Я коллегу поддержу своего, я проанализировал,
А, собственно говоря, какие все объемы любящие договора о безопасности в мире за последние 20 лет
американцы или нарушали, или выходили, или не выполняли.
Поэтому в этом смысле мы как раз белые пушисты.
Вспомним договора про 72-го года, подписанный между Никсоном и Брежневым.
Где этот договор? Его нет.
В декабре 2001 года Жошбуш принимает решение выйти из него совершенно необоснованным предлогом.
Договор об ограничения обычных вооружений.
По сути дела, американцы, за счет того, что привлекли страны,
вышившие из баршавского договора в НАТО,
по сути дела, уничтожили этот договор.
И в 2007 году в России принимает решение с него выйти.
Договор об ограничении бактериологического и химического оружия
также принято в 1972 году, 163 страны подписали.
Что сделали в 2002 году американцы?
Они отказались подписывать протокол, который создает соответствующие комиссии и контролирует разработку бактериологического химического оружия в странах.
Тем самым американцы не дают возможности допустить любую страну для контроля за этим вопросом.
Наконец, договор, который вообще для Европы один из самых таких должен был быть сбалансированных, об ограничения ракет средней малой дальности.
Это тоже было принято решение, соответствующее, по-моему, в 2018 году Трампом, когда нас обвинили в том,
что мы его нарушаем, и по сути дела договор перестал существовать.
Ну и наконец, договор об открытом небе, подписанный в 2002 году, 43 страны подписали.
Это же был важный договор, который позволял другим странам осуществлять пролёты над территорией
сопредельный государств и изучать объекты, находящиеся на суше. Ничего этого нет.
Американцы все давно разрушили. И мы давно должны были выйти и надо не просто приостанавливать,
а и выходить из него. Говоря о нашем суверенитете, конечно, я считаю важно, что было еще обозначено.
Это подходы, изменения в подходах. Я думаю, сейчас в дискуссии будет у нас в обществе открыто
это в отношении ухода от европейской системы Высшего образования.
Слушайте, мы с этим ЭГ, с этими бакалавриатами, магистратурой, мы так все запутались,
мы столько много говорили о том, что это разрушает мозг подрастающего поколения,
что наконец-то мы увидели не просто посыл, а по сути дела решение президента.
Я думаю, наверное, государственная дома в ближайший год будет над этим весьма серьезной работой,
и для того, чтобы реализовать те задачи, которые были построены президентами.
И в отношении элит, то, о чем вы говорили, мы, кстати,
у вас на передаче несколько раз обсуждали, почему же европейцы,
казалось бы, такие страны, как Франция, Германия, Италия,
с богатой историей так пособачьи глядят в рот своему хозяину,
как Стон Телберк сейчас смотрел в глаза Байдена.
Потому что англосакция на протяжении этих 70 лет мягкой сил воспитывали эту элит.
И тут посыл, который дал президент в отношении бизнес-элит, который выводит деньги за границу,
покупает недвижимость, и детей туда своих отправляет, которые потом возвращаются сюда.
Если бы мы не стали этого делать сейчас, я думаю, через 30 лет мы бы сидели так же, как сидят они сейчас.
Но слава Богу, что мы русские люди.
Через минуту вернемся.
На Иваны стало сегодня едва ли не главной темой и в западной прессе.
США очень боится, что Пекин последует пример Запада с Украиной и начнет вооружать Россию.
Один из вариантов решения проблемы по мнению Financial Times дать оружие Тайванию,
чтобы Китай переключил свое внимание споссоветского пространства.
Ну а координатор стратегических коммуникаций Совбеза США,
Адмирал Керб, заявил, что демократическим странам нужно сплотиться и начать действовать
против союза России и КНР.
Китай переносимся на прямой связи шеф нашего Пекинского бюро, Александр Балецкий.
Саш, здравствуйте.
Можем ли мы официально говорить о том,
что Китай выбрал сторону в известном противостоянии России и Запада,
а также, как далеко зашел конфликт самого Китая сейчас в США?
Ну, не первый раз мы уже слышим от китайцев про то, что наши с ними отношения прочные, как скала.
Поэтому, чтобы там Китай не говорил про нейтралитет, который он занял в украинском конфликте, мы же видим, к чему Пекин все-таки склоняется.
Ну, а что касается договоренности в Москве, которые сегодня были достигнуты, вот когда Ваны приезжал,
то, скорее, недоговоренность о подтверждении той линии, которую наши страны придерживались и раньше.
Да и не в китайских традициях публично какие-то детали сообщать.
Тем не менее, речь шла и о готовящемся весной визите си в Россию, но, опять же, китайцы очень не любят заранее о таких планах сообщать.
Что точно обсуждали сегодня, во-первых, двусторонние отношения, но и в центре внимания были вопросы безопасности.
В очередной раз, договорились противостоять всем формам одностороннего запугивания и, как сказали, травли.
Вместе семь поддерживает стабильность в регионе. Но это вот то, что, как говорится, в открытой части.
Мы же понимали, что не только ради этого ваны прилетел в Москву, а до этого неделю провел в Европе.
И очевидно, что с собой он привез и те самые китайские предложения по урегулированию украинского кризиса,
с которыми, как ожидается, послезавтра сиденьпийный выступит.
А что это за предложение?
Ну, очевидно, что переговоры, переговоры еще раз переговоры не состоятся, которыми уверены в Пекине,
и за всех сил пытаются как раз американцы.
Собственно, поэтому китайцы все время и подчеркивают, что это США и НАТО подливают масло в огонь украинского конфликта,
что это США и НАТО поставляют киевооружие, что США и НАТО не дают начать переговорный процесс.
и их в принципе не интересуют жизни украинцев и что каждым своим новым шагом
США и НАТО провоцируют Россию на более жесткие силовые ответы.
А вот для чего это мирная инициатива Китаю?
Ну, учитывая, что до этого-то Китая, в общем-то, никогда не примерял на себя
образ миротворца и образ посредника. Тут все просто.
Деньги. Китай теряет огромные деньги из-за конфликта и нарушения всех
логистических цепочек-поставок в Европу и из Европы.
Но и чем быстрее конфликт завершится, тем скорее Китай сможет
продолжить зарабатывать. Но и опять же не стоит забывать, что Китай позиционирует
себя как мировой лидером, мировая держава и вот пришло время для серьезных
международных таких вот заявлений и действий на международное рейн. Тем более
если еще и такая возможность здесь почеркнуть, что это американцы-зачинчики
конфликта, ведь очевидно, что с проектом китайской инициативы в Анне, в Толиной
Форме, ознакомил своих европейских коллег во время европейского трубная,
ну и там, судя по тому, что еврачиновники говорили, есть типунты про режим
прекращение огня и прекращение постава к оружию Киеву. Не думал, что американцы будут в
восторге от такого плана. И это, конечно же, в Китае тоже понимают. И понимают, что американцы
будут всячески противиться ему. Но, по крайней мере, это как раз покажет, кто действительно
за мир, а кто нет. Ну и вот есть ощущение, что в этом китайском плане, китайской мирной
инициативы, прописаны гарантии безопасности для всех сторон. То есть как раз то самое,
и на чем Москва настал еще до того, как украинский конфликт
перешел в острую горячую фазу.
Спасибо большое, Александр Балецкий, шеф нашего пикинского
бюро.
Ищерпающе абсолютно.
Будем ждать, что там за инициативы вот Китая, весь мир их ждет.
А мы вернемся.
Байден по пути из Польши снова споткнулся на трапе.
Небольшую часть пути на борту пришлось преодолеть
на четвереньках.
Все в порядке, говорит. Я захожу. Ранее напомню, на самом мероприятии
Бухареская встреча. Байден появился с огромной шишкой на лбу.
Многие обратили внимание на то, что по прилету в Варшаву он тоже спускался с трапа,
а может не он. Кто-то спускался и куборем в итоге скатился.
Шишка указывала на то, что это был как раз президент США.
В итоге без эксцесса не обошлось и по возвращении домой.
и еще раз кадры на вашем экране, Байден убал, бедный, несчастный.
И этот человек собирается на второй срок.
Пожалуйста, Дмитрий Копеевич.
Пока неплохо получается с точки зрения старта и социологии.
И хочет нас расчленеть.
Ну, как бы, тут же еще раз.
Это субъектность или чек?
Раб сначала расчленит, вот и потом.
Вокруг него связаны достаточно молодые люди,
которые связаны не падают, типа Салевана.
Вот, ну мы с ним, естественно, переговоры ведем.
Мы с ним, естественно, разговоры ведем.
он тоже не падал. Поэтому вопрос общается в том, что...
Значит, упадет.
Ну, на той надега как бы. Вот. Делая все возможно.
Надеюсь, не только на это, да.
Ну вот, очень бы хотелось, чтобы не только на это.
Так вот, я сейчас расскажу, почему, естественно, для Китая очень важно.
Я напоминаю, что он с данной появились...
А Байден упал?
Китая как раз не занимается тем, что прокитывает Байден.
Он, естественно, решает свой вопрос с помощью экономики.
Такая штука есть крутая, как бы. Говорят, все работает.
Так вот, я напоминаю, у нас Таивань, в этом месяце,
в прошлой квартале впервые показал отрисательный результат 2008 года.
То есть, соответственно, финансового кризиса.
Как это так произучилось? Что-то произошло?
Минус 0,41%.
И в этом году, он примерно будет расти всего на 2,15.
Это очень низкий показатель, планируется сначала на 3.
Потому что Китая, во-первых, вёл ограничение.
Во-вторых, соответственно, замечательность программы господина Байдена,
который, соответственно, начался переманивать чипы в американскую канонику.
Плюс, общественное свежение, соответственно, спрос.
Вопросы. Казалось бы, какое отношение-то имеет к Си?
А очень простое, я напоминаю, что у нас у Байдена...
Мы заранее просто всех приглашаем продавцов чипов, которые не могут найти рынки, все сюда.
Да, у нас, конечно, есть завод для того, что...
А то мы из холодильника все вынули, нам вот...
Смешно, смешно, но чипы нам реально нужны.
Проблемы заключаются в другом.
В том, что сейчас, соответственно, до 20 апреля будет выборы на Тайване, соответственно.
Там прогрессивная, демократия прогрессивная правила те,
которые уже проиграла выбор муниципальный.
На фоне сложной экономической ситуации, которую, судя по теперь оперативным данным,
в следующий год будет обострять политику.
Вы заметите, где самое жесткое заявление.
Польша самый жесткий заявление,
Стоннис самый жесткое заявление парламентских выборов.
Соответственно, в целом ряде стран Великобритания,
где самая сложная ситуация с экономикой,
для того, что отличить внутрь экономической составляющей,
происходит внешне-платисческая составляющая.
Она выкручивается максимально.
У Тайвани с учетом сложной экономической ситуации.
Демократическая прогрессивная партия начет долбить,
активно долбить внешне-платисческую повестку.
Тем не менее, первый официальный визит на Тайвань из Пекина.
Тоже знак, о котором надо обратить внимание.
Главное политическое новое сегодняшнего дня — это переговоры Путина Иваны.
Сегодня же стало известно, что весной си-дзенпин прилетит в Москву на встречу с президентом России.
Весть смотреть — это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Пока!
