Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Итак, армия обороны Израиля проглала еще один наземный рейд в секторе газа.
Сил и Цахал зашли на территорию Анклава, ночью действовали в центральной части сектора.
В Рейде участвовали пехотные подразделения бронетехника и инженерной части 36-ой дивизии Южного командования.
Вся операция заняла несколько часов, потом силы Цахал покинули Анклав.
Действовали израильские войска в Газе при поддержке авиации, беспилотников и артиллерии.
Удары наносились по всей территории Анклава.
Цахало утверждает, что упорожены были противопротивикационные сооружения, окневые точки,
противотанковые из-за граждания центра военно-управления и скопления живой силы Хамас.
Впрочем, высока вероятность, что цель очередного рейда было не столько вскрытие противотанковой обороны Хамас,
Сколько демонстрация готовности действует для мировых СМИ,
в том числе, который уже заподозрил и цахал в отсутствии решительности.
Зампреться в бездороссии, Медведев предупреждает.
Наземная операция армии обороны Израиля.
Газель рано или поздно состоится.
Это вызовет самые тяжкие кровавые последствия.
Нью-Йорк Таймс, отсылкой на узкопоставленных военных чиновников,
сообщил, что телевиз уже готов к проведению полномасштабной
наземной операции.
Нужно лишь политическое решение.
Израильские элиты спорят, когда лучше начинать.
Вопросов много.
Следует ли провести одну крупную операцию или серию
мелких?
То будет управлять газой после оккупации.
Не вмешается ли в конфликт ливанская хизбала?
В таких условиях премьера Израиле Нитаньяку отказался подписывать приказ у наземной операции,
чем разозлил высокопоставленных офицеров.
И без того критикуемый в Израиле Нитаньяку опасается,
ведь если операция Цахал провалится, отвинят в этом именно его.
Кроме того, по данным источников Нью-Йорк Таймс,
задержка призвана дать переговорщикам больше времени,
чтобы попытаться добиться освобождения заложника.
При этом на каноне появилась информация, что Израиль собирается залить нервно паралитическим газом,
тоннели под сектором газа, где размещена не только инфраструктура Хамас, но и находятся эти самые заложники.
Курировать операцию якобы будут операторы американского спецназа Дельта.
Предполагается, что отравляющие вещества уже доставлены в Израиль бортом Люфта Вафе под видом гуманитарной помощи.
Я просто напомню, что ранее американские журнали Сэмер Кюрш со ссылкой на источники в Белом доме
сообщил, что телевив рассматривает возможность затопления подземелий газа.
Теперь, видимо, решили пойти более экономичным, циничным путем.
Впрочем, нельзя исключить и того, что это вбросы,
организованные для того, чтобы напугать Камасов, сделать движение более вговорчивым.
Израильская армия провела крупнейший рейт на территории сектора газа после начала войны с Хамас.
Под покровом ночи танки израилитян открыли огонь.
Дорогу им прокладывали бронированные бульдозеры.
Просто риск подорваться на противотанковой мини очень высок.
Эти кадры опубликовало Министерство обороны Израиля и назвало происходящее на них небольшим рейдом,
преддверии столь ожидаемого полномасштабного вторжения.
К утру все израильские подразделения отступили, но продолжили вести огонь с дистанции.
Вот такие последствия обстрелов в сектор Агаза, если смотреть со стороны Израиля.
За моей спиной столб дыма туда прилетела ракета.
Также слышно, как работают боевые вертолеты и самолеты.
Слышно, как разрываются все новые снаряды.
Здесь самая настоящая зона боевых действий.
Израильские солдаты по-прежнему ждут приказа начать полномасштабное вторжение.
Их нетерпения велико.
Как, впрочем, риск, что все страны и регионов вступят в эту войну.
Этот точной рейд своего рода подготовка к вторжению.
Израильцы они собирают таким образом развед данные.
Они, например, пытаются определить, где их технику могут поджидать противотанковые мины.
Для этого они в частности и подогнали пронюрованные бульдозеры.
Подразделения получили приказ быть в полной боеготовности.
Сюда буквально только что и секторы газа пролетела Мина,
и это был ответ из реалитян.
Один залп за другим, при этом огонь по позиции Мхамас ведет не только это подразделение,
но и все артиллерийские расчеты поблизости.
Примьер-министр Израиля Нитаньяху в последнее время чистенько наведывается
к солдатам ради хорошей картинки,
но все равно старается избегать своих политических конкурентов.
Они убеждены, что Израиль оказался беззащитным именно по вине Нитаньяху.
Израильтяли, впрочем, как никогда, сплотили в своей борьбе против промазки,
ведь их стране предстоит столкнуться с очень серьёзными вызовами.
Израильтяне, похоже, готовится к полномасштабному вторжению в сектор газа.
И вторжение это будет проходить не только на поверхности и на улицах.
Воевать израильтянам придётся в высотных зданиях и в тоннелях под землёй,
которые протянулись на 500 километров.
Из-за всего этого вести боевые действия в секторе газа будет очень непросто.
На этих кадрах Министерство обороны Израиля готовят поставленных в ружье резервистов к уличным боям секторе газа.
Эти бои очень опасны, и у них своя специфика.
Это своего рода коронная дисциплина военном искусстве.
Ведь во время уличных боёх на тебя могут напасть со всех сторон, из подвала, из-за углодома, с крыши смехных этажей.
Таким боям нужно быть готовыми, чтобы воевать с противником в таких условиях эффективно.
А ещё и израильским подразделением придётся столкнуться с вооружённым до зубов-пойцами хамас под землёй.
Туннели эти настолько хорошо оборудованы, что по ним даже можно ездить чуть ли не на машинах.
И для израильской армии это разлённая сеть подземных ходов, конечно же, представляет серьёзную проблему.
В туннелях авиация Израильтяна мне поможет.
Сходить туда и всё разведать, они тоже не могут.
Кроме того, у них там возникнут проблемы со связью.
Распутники и ГПС они могут забыть.
То есть ориентироваться в туннелях, они будут очень большим трудом.
Мое специальное подразделение, когда подошло границе с сектором газа,
и ночную небо освещали вспышки взрывов.
Наша авиация и артиллерия бомбили деревню, которую нам предстояло зайти.
Нам поставили задачу найти и уничтожить туннель, который вёл на территорию Израиля.
Мы углубились всего на пару километров и заняли оборону,
чтобы инженеры смогли заняться подрывом туннеля.
Когда же мы ушли, наша авиация стёрлась из-за земли практически всю деревню.
Хамаса сильнее нас, и это факт.
и это факт. Хамас сильнее, несмотря на все наши старания.
Раньше я искренне верил, что мы не зеляли сковали жизнями
и чтобы бомбежками с секторой газом унаесли им сокружительный удар.
Но это неправда.
Прошу, не заблуждайтесь, когда начнется уличный бой,
дважды подумать, у вас времени не будет.
В таких боях действовать необходимо инстинктивно.
Место будет очень мало, и поэтому уличные бои очень жестокие и очень страшные.
Минобарон в Израиле заявила о самой массированной атаке сектора за 21 день войны.
Ударом подверглись командные центры пусковой установки реактивных снарядов, расположенные в жилой застройке,
так же боевики и полевые командира Хамас.
При этом власти Анклава утверждают, что самолёты ВВС Израиля вновь ударили по гражданской инфраструктуре,
убили и покалечили мирных жителей.
Минздрав Палестины выступил с осуждением слов Байдена,
который заявил, что не доверяет данным об убитых гражданских газах.
Ведомство опубликует поименный список погибших 206 страниц,
где, как заявили в Минздраве, за каждой строчкой стоит история человека.
7.028 человек, 2.913 детей, 133 младенца, которым было меньше года.
Но Байдена беспокоит и исключительно американские и израильские жизни
еще базой пентагона и Иран, который пригрозил Вашингтону
разрастанием войны на Ближнем Востоке, от которого американцам цитата «никде не укрыться».
И в большой войне Иран уже начал готовиться. Сегодня в Исландской Республике начались масштабные учения с пропутных войск.
Маневрах задействованы пехотные бронетанковые ракетные артиллерийские, военно-воздушные и десантные войска.
Ночью по личному приказу Байдена военные смолеты США нанесли серию авиаударов на территории Сирии и Иракии.
Цель этих ударов — про-иранские силы.
Для ударов применялись истребители F-15 и F-16.
Криспондент Fox News в Пентагоне прямо говорит,
это сигнал Вашингтона Тиги Ирану и его марионеткам в регионе
прекратительно носить ракетные удары
и атаковать беспилотниками американские базы.
Параллельно в США все больше беспокойство вызывают уситоизъеменно,
которые тоже связаны с Ираном.
США нанесли овиационные удары по Восточной Сирии под двум объектом,
который использовал корпус Стража Исламской Революции и другие, связанные с ним группы.
Удар последовал в качестве ответов на серию «Атак против сил США» в Иракии Сирии,
которыми видели за последние полторы недели.
Пентагон заявил, что два истребителя F-16 использовали высокоточное оружие для удара по этим объектам.
На этих объектах были склады вооружения и оборудования.
Официальные представители США заявили, что эти объекты использовались во время недавних атак.
По данным Пентагона, в этих странах 17 октября произошло 19 атак без пилотниками и ракетами на силу США.
Министр обороны США Лойт Остина описал эти удары как удары самообороны,
нацеленные сугубо на защиту сил США и на послание сигнала о том,
что в случае если нападение продолжится, ударов будет еще больше.
Иран пытается отрицать свою причастность в этих атаках на наши силы, мы не допустим этого.
Если атаки подельников Ирана против сил США продолжатся,
Мы без колебаний предпримем все необходимые дальнейшие
меры для защиты наших людей.
Теперь вопрос в том, донесли ли удары по объектам
используемых и раном сообщения о том, что ему следует держать
за подальше от этого конфликта, усиливало ли это сдерживание
или же атаки продолжатся.
Послание такое не делайте этого, не атакуйте нас.
Уже произошла серия ударов по базам США, Выраки и
Сирии.
Эти атаки подвергают риску личный состав армии
США.
лично, что это базы, которые использовались во время борьбы с ИГИЛ,
а борьба с ИГИЛ также входит в круг интересов Ирана.
Тогда они стали странными стихийными союзниками США,
поэтому атаковать американцев им определенно не следует.
Но у Ирана на уме более глобальная задача — поддержка Хамаса.
Так что да, эти атаки были хорошо скоординированы.
Наша ошибка заключается в том,
что подобные предупреждения должны исходить от президента Соединенных Штатов.
Я очень хорошо помню, что во время обращения Конгрессу
президент довольно ясно заявил, что если вы атакуете,
даже не убьете, а просто нападете на американца,
то вы лишитесь жизни.
И это сказал президент.
Президент должен делать подобные заявления.
Он гонокомандующий.
Он принимает решение о применении вооруженных сил,
если это необходимо.
Иран и все должны понимать это.
Да, абсолютно верно.
Как вы думаете, мы можем вступить в войну с Ираном?
Ответ – да, и мы должны быть готовы к этому, они должны думать, что мы готовы к этому, они должны бояться нас, они должны уважать нас, они просто говорить, мы не думаем, что они сделают это.
У нас достаточно военных возможностей, Иран и его верховный лидер должны понимать, если вы придете за нами, мы придем за вами.
Так они уже совершили множество нападений на американских солдат.
солдат. США планируют отправить системы ПВО Железный Купол, самолеты F-16 уже прибыли.
Что вы думаете на этот счет? Я думаю, что это хорошая идея, но самое главное, что
имеется у нас в распоряжении, это то, что на борту наших авианосцев и других кораблей
размещены ракеты Томагафт, которые способны достичь тигерана. Дальность их полета 2,5
тысячи километров, боеголовка массы почти в 500 килограмм, и мы должны напомнить хоминии. Если
Если вы реально хотите нас испытать, то у вас на заднем
дворе окажется 600 таких ракет, и мы должны заставить
их поверить в это.
В рамках наших усилий по предотвращению более широкого
конфликта и усилению оборонительных возможностей США в регионе,
я могу заявить, что с момента объявления нашей официальной
позиции по ситуации, 900 солдат были размещены или
находятся в процессе размещения в зоне ответственности
центрального командования США, это включает в себя
силы, которые были готовы к размещению и находились
на территории США.
Речь идет о батареях высотных ПВО из форта Близ, штат Техас.
Батарей систем Петриот из форта Сил, штат Аклахома,
батарей Петриот и Эвенджир из форта Либерти, штат Северная
Каролина, а также командование силами ПВО из форта Близ
и форта Кевезос, штат Техас.
Я не буду раскрывать конкретное местоположение и размещение
этих сил, но я могу подтвердить, что они отправляются не в
Израиль, они будут помогать осуществлять сдерживание
в регионе.
История иранской цивилизации показывает, что мы всегда выступали за мир и безопасность,
но сегодня в Нью-Йорке с трибуны ООН я открыто говорю американским государственным
деятелем, которые руководят геноцидом в Газе. Мы не приветствуем разрастания этой войны
на Ближнем Востоке, но я предупреждаю, если геноцид в Газе продолжится, вам от этого огня не
не укрыться.
Делегация Хамас во главе с членом Политбюро Абумар
Зуком провела встречу с заменистрой иностранных
дел России Багданова в Москве.
Одной из тем переговоров была ситуация с заложниками
захваченными Хамас.
Среди заложников шестеро Россиян.
Всего в списке числятся 224 человека сообщают пресс-служба
главы правительства Израиля.
Однако представитель делегации Хамас в Москве Абухамит
заявил, что заложник отменьшен, потому что в результате
израильских бомбардировок погибли, как минимум, 50 пленников.
Россия Бухаммит назвал дружественной страной для полистинского народа.
Мит Израиля визит Хамас официально сравнил с поддержкой терроризма,
назвал враждебным шагом, потребовал от Москвы выслать полистинскую делегацию.
При этом, как тогда Россия освобождать из плена своих граждан?
Израильские дипломаты не уточнили.
Сами они этим вопросом по всей видимости не занимаются.
Наверное, нужно ждать, пока тоннели и газы зальют водой
или разбомбят вместе с заложниками.
Слов и выражение Ителовив, в принципе, не подбирает.
Еще один представитель израильского меда Леор Хаят
обвинил в антисемитизме про западную правозащитную
организацию Эмности Интернешнел за слова о том, что не только
хамас, но и цахал совершает военные преступления, еще
за призыв к немедленному прекращению огня.
МОЛ Эмности Интернешнел предвзято относится к еврейскому
государству и является пропагандисткой структурой
Хамас.
Еще круче выступил лидера позиции бывшей премьеры
Израиля Яир Лопит.
По его словам, объективное освещение войны в секторе
газа, то есть отражение разных мнений, служит интересом
Хамас.
Лопит же предлагает поддерживать убийство мирных палестинцев
и скрывать правду о гибели детей в секторе газа.
В противном случае – ярлык антисемита.
Удобно, но или можно действовать как канцлер Германии Шольц,
надевать кипуи и синагоги, говорить о нулевой терпимости
к антисимитизм.
При этом не уточняя, что сама Германия, по данным
Таги Шау, прямо сейчас является самой российской страной
в Евросоюзе.
В этой связи примечательная обложка нового номера британского
аспектейтом. Кризис идентичности знает ли Запад, на чью сторону встать.
Пока Европа определяется, США свою сторону выбрали.
Теперь вертится, как уж и на сковород. Представители Гуздя по Амете Меллеро сразу три.
Журналисты устроили настоящую прожарку.
Да такую, что в итоге хоть как-то сохранить лицо у американской власти не получилось.
Оказывается, Гуздев США не может оценивать количество убитых гражданских
гражданских, руководствую с заявлениями лишь одной стороны конфликта.
Объяснение циничное дескоте для такой оценки нужно проводить расследование,
лично общаться с родственниками погибших. Так общайтесь. Но все-таки окончательно
сломал несчастного миллера в вопрос нашего старого друга Мэтью Ли.
Определить, что Россия бьет по гражданским, США могли мгновенно военные преступления
и Израиля определить не выходит уже две недели.
Как так?
Вы сказали цитата с учетом фактов на местах
определенное количество пылестинцев погибло.
Сколько погибших, на ваш взгляд?
Что еще раз?
Сколько погибших, на ваш взгляд?
Мы не знаем.
То есть мы не можем точно подсчитать это число.
Речь идет о тысячах, о тысячах.
Послушайте, я знаю, что есть некоторое число погибших,
но там нет ни американских организаций, ни организаций ООН,
у он никого-то иного доверенного лица, которому можно доверять в подсчетах.
Это, конечно, хорошо, но если учитывать слова президента, который заявил, что это война,
а на войне люди погибают, хочется спросить, а какое число жертв приемлема для вас,
чтобы побудить правительство Соединенных Штатов, у которого и есть рычаги влияния на Израиль,
сказать, пора объявлять перемирие. Позвольте мне сказать так, мы не хотим,
чтобы погиб хотя бы ещё один невинный гражданский,
как в Израиле, так и в секторе газа.
Хамас продолжает использовать гражданских в качестве живого счета,
поэтому Израиль проводит по нашей оценке законную военную операцию.
Как по вашему, Израиль следует правилам.
Я смотрю, целые кварталы были стёрты с лица земли.
Ещё раз, я не собираюсь сидеть тут и комментировать каждый отдельный удар.
Скажу еще раз, мы верим, что Израиль не бьет по гражданским преднамеренно,
и они пытаются аминимизировать количество жертв со стороны гражданских.
Хорошо, но не значит ли это, что вам кажется, будто они соблюдают правила?
Послушайте, есть юридические термины.
Я не спрашиваю вас о юридических терминах.
Но для того, чтобы ответить на ваш вопрос, нужно юридическое определение, чтобы госдепартамент мог дать свою оценку ситуации.
Но вы уже делали подобные оценки, когда Россия бомбила Украину, и вы как-то слишком быстро определялись с тем, что там реально произошло.
Зачем же вам сейчас нужно оценивать каждый удар из Райана?
Ну, оценка была сделана после внутреннего анализа здесь, в госдепартаменте.
департаменте, но тогда вы определялись с оценкой слишком быстро и у вас должно
было хватить времени дать эту оценку и сейчас, учитывая то, сколько уже бомбят газу.
Мы не видели случаев, когда русские предупреждали бы гражданское население. В этом и разница.
Но это получается, что вы дали оценку, потому что исходя из того, что вы только что сказали,
Получается, что вы определили, что Россия намеренно бьет по-гражданским,
и вы определили, что в данном случае Израиль не бьет.
Намеренно по целям.
Извините, но только так можно воспринимать то, что вы сказали.
Нет, нам удалось показать и дать оценку.
Согласно которой, Россия намеренно бьет по гражданской инфраструктуре.
А в этом случае мы еще не определились...
В случае Израиля.
Да, в случае Израиля.
Отлично, тогда получается, что на данный момент вы считаете, что Израиль соблюдает правила войны?
Это значит, что мы не провели... Послушайте, Мэтт, я знаю, что вы хотите, чтобы я сделал заявление. Как обычно, делается после суда, но я не могу сделать это.
Это совсем не так. По факту, это то же самое, что сказали до меня. Вы очень шустро обвинили Россию в совершении военных преступлений и прочих подобных вещах.
В данном случае, а прошло уже две с половиной недели, вы не говорите, дали ли вы оценку, хотя многие ее уже дали.
И мне кажется, мир ждет от вас, ребята, четкого заявления. Считаете ли вы, что Израиль прислушивается к вашим советам или нет?
И я понимаю, что ваш ответ звучит так. Да, прислушивается.
Мы верим, что прислушиваются, но я не могу давать оценку и говорить о каждом ударе.
Один из страйков, который был тяжелым, я буду...
Пойдем, Сайд. Пойдем.
В общем, российские удары высокооточенным оружием по военной инфраструктуре в ССУ это плохо.
Неизбирательные бомбежки израильской авиации жилых кварталов сектори газа это хорошо.
Именно так считают в Госдепьсше.
Пока Вашингтон подливает масло в огонь,
хватившие в Лижний Восток войны,
Москва пытается это пламя потушить.
Палестина-Израильский конфликт провоцирует напряженность
во всем регионе, заявил пресс-секретарь Путина Песков.
Он сообщил, что у делегации Хамас в Москве нет никакой
кремлевской программы, но дипломатические контакты
необходимы со всеми сторонами Палестина-Израильского конфликта.
Европи так не считают.
Глава Еврокомиссии Урсула Фондер Глянь
требует вот европейских стран
Единым фронтом выступить против Хамас и России.
Вот только с единством в Европейском саду Бурреля не учат.
Председатель Евросовета Шарль Мишель признал.
Согласовать в отделение Киева дополнительных 50 миллиардов евро не вышло.
Подчеркнул, что вооружать бандерфцев по-прежнему приоритет для ЕС.
Бломберг пишет, что даже канцлер ПРГ Шольц,
в ходе напряженной встречи с закрытыми дверями,
предупредил лидеров Евросоюза,
чтобы пора серьёзно заняться ограничением планов плока по расходам.
Венгрия и Словакия выступили против финансирования Украины.
Будапешты и Братислава заблокировали выделение зе новых миллиардов.
Новый премьер Словакии Фицо заявил, что деньги наверняка разворуют украинские взяточники.
Венгерский лидер Орбан прямо сказал киевским режимам
все равно не победить на поле боя.
Это очень возмутило его коллег.
Пример Люксимбурга, аж Люксимбурга петель обиделся
и сказал, что Уорбан таким образом показал средний палец в СУ.
Ну, что, в принципе, он действительности и сделал.
А президент Ли Твэй на уседо назвал Уорбана российской какеткой,
потребовал от него извиниться за встречу рукопожатия с Путиным
и в целом за отношение с президентом России.
Якобы это посылает очень неправильный сигнал
мировому сообществу и Киеву.
Впрочем, Зеленский упорно не замечает ничего вовокруг.
Упорно не понимает, что с Украиной
западные хозяева наигрались Украиной на доело.
Впреди обращения и к сами-то езг,
украинский клоун снова делится фантазиями,
а скором членствий Киева в Евросоюзе
грядущие перемоги свободной Европы над злыми русскими.
Все, как и раньше, вы только теперь западные СМИ прямо называют выступление ЗЕ в второстепенным событиях.
Я не вижу никаких причин для нас отправлять деньги на Украину.
Больше никаких снарядов для Украины.
Я не поддерживаю никакие планы Зеленского.
Ситуация вокруг Украины еще сильнее запутывается на фоне войны на Ближнем Востоке.
По этой причине война на Украине и видеоконференция с Зеленским
становятся второстепенным событием на самметь Евросоюза.
Если эскалация между Палестиной и Израилем продолжится,
то это, конечно, еще больше отвлекает в наше внимание от Украины.
И это хорошо для Кремля, но не для нас.
Еще один кризис Европа перестраивается.
Венгерский премьер Орбан блокирует европейскую помощь Украине.
Сегодня все в Европе знают, но не решаются сказать, что стратегия по Украине провалилась.
Совершенно очевидно, что на фронте украинцы уже не победят.
Об этом пишут и говорят все военные эксперты.
И только политики боятся признать, что Запад выбрал неправильную стратегию.
Уже понятно, что украинцы не победят на фронте, а россияне на фронте не проиграют.
Европейская стратегия заключалась в следующем.
в следующем. Украинцы должны победить, русские должны проиграть. Именно об этом
кричали европейцы в унисон с американцами. Но они сработало. И сейчас настал тот момент,
когда вам нужно остановиться и сказать, что план А не сработал, и давать составом план
Б. Ведь вы не можете действовать наоборот, давая деньги тому, чья военная стратегия,
частью которой мы и являемся, больше не работает. Я не вижу никаких причин для нас
отправлять деньги на Украину. Деньги, которые Венгерские
налогоплательщики заплатили в бюджет Евросоюза.
У нас вчера пошла глубокая дискуссия по пересмотру бюджета
Евросоюза. Мы поддерживаем Украину. Мы должны принять
решение путем консенсуса. Наши встречи – это всегда
интеллектуальное упражнение. Я уверен, что сегодня мы
единогласно всё решим.
Насколько насыщенны сегодня будет повестка на саммите
включаю Украину и войну в газе». Ситуация на Млюжней
Босоке поглотила много политического кислорода
в последней неделе, и она все еще занимает много
места повестки дня, но соперничать за это главное место.
Президент Украины Зеленский намерен выступить перед
лидерами Евросоюза по видеосвязи, и ясно, что он напомнит
европейским лидерам, что они не должны переставать
следить за ситуацией и конфликтам бушующим прямо
на пороге Евросоюза на Украине. Но ситуация для Зеленского
Его ухудшается Роберт Спицыс и совершил политическое возвращение в Словакии.
Теперь он – новый премьер-министр.
Он присутствует на этом самете и его позиция больше никаких снарядов для Украины,
больше никакой военной помощи Украине.
Он останавливает ее.
«Украинская война – это не наша война.
Могу вам это заявить абсолютно прямо.
И буду вам это повторять еще сто кратно.
Это ведь то же самое для России, как для НАТО «Нападение хамас на Израиль».
При этом в 2014 году на аналогичный нападение НАТО отреагировало абсолютно спокойно.
Что касается Украины, я выступаю за завершение военных действий, и мне все равно какой это будет план.
Я не поддерживаю никакие планы Зеленского, потому что они абсолютно нереалистичны с точки зрения условий, которые выдвигаются.
Я буду выступать в Брюсселе против каких-либо санкций в отношении России до тех пор,
пока не будут подчинены финансовые последствия отведения этих санкций.
санкций. Если санкции будут приносить нам ущерб, то я не вижу никакой причины их поддерживать.
Словакия не большая страна, но создается впечатление, что трещины в ЕС начинают
разрастаться. И это так. Если вы не возражаете, расставимся точки над И. Словакия не очень большая
страна, и это большой парадокс. Это не единственная страна, где такое происходит. На самом деле
Фицо – социалист, который оказался пророссийским, потому что считает, что его интересы заключается в том,
чтобы сблизиться с Россией и своим соседом Виктором Орбаном, бенверским премьер-министром.
Бравы ли, украинцы, должны ли они быть обеспокоены сегодня?
Они безусловно обеспокоены тем, что видят, как все СМИ, которые раньше фокусировались на
Украине, теперь сместили внимание на газу и Израиль. Украина должна оставаться приоритетом,
потому что если мы не забудем, это будет подарком для Путина. Путина,
который очень рад, что европейцы больше не говорят о ней, что она привлекает меньше внимания.
Так что господин Зеленский прав, что сегодня говорит об этом перед европейским советом.
В любом случае, не Виктор Орбан, не Роберт Фица не должны этому помешать.
Виктор Орбан не потратил ни копейки на военную помощь Украине.
В общем, только Зеленский всё никак не может понять, что мир отвлекается на судьбу Ближнего Востока.
А это не только Израиль и нынешние геополитические
расклады, не обязаны учитывать интересы украинской клики.
Новый спикер Конгрессша Майк Джонсон, первым после
принятия присяги в интервью Fox News, заявил, что пакет
военной помощи от Джо Байден на 106 миллиардов долларов,
куда воедут, возможно, деньги и для Израиля, и для
Украины, должен быть разделен.
По словам нового спикера, Конгресс готов рассматривать
вопрос о представлении помощи Украины, только при условии контроля всех денег.
Перевожу на русский. Мы вам больше не верим, у вас коррупция. Хотите денег? Мы ставим не
только контролёра за американскую помощь в лице госпоже. Прицно и хотим взять полный
контроль на системе власти. Другими словами, рабство официальное. До этого, по словам
нового спикера Зеленский должен отчитаться за каждый потраченный на Киевцент в прошлом и поза
прошлом году. Еще один удар по Киеву нанес Китаю. Икин не будет присутствовать на встрече по
обсуждению украинской писульки, названной почему-то формулой мира на Мальте, в эти выходные сообщает
Блумберг со ссылкой на источник. И опять издевательская фото Зеленского. Хотя, привлечение к Тейкина
к обсуждению так называемой формулы «Зе» в Киеве считали прорывом, придавали этому огромное значение.
Мол, Китай является одной из немногих стран, которые могут оказать влияние на Россию.
Самому Китаю сейчас не до Украины.
Глава Миткина Ирваны встретился с гостей китарен США Энтони Блинкиным в Вашингтоне.
Ванны стал самым высокопоставленным китайским чиновником, посетившим США с начала правления
администрации Байден. Китайский министр заявил, что Упекина
и Вашингтона имеются разногласия, но есть и общие интересы,
и им нужен диалог. Блинскин сказал, что согласен с Ваны,
особенно на фоне напряженной ситуации в Техоокеанском
регионе. Прям перед визитом Ваны, в Вашингтон, китайский
истребитель, посмотрите, пролетел в трех метрах
от бомбардировщика ПВС США в небе над южно-китайским
морем. Издание аксиос пишет, что центральные проблемы
В отношениях США и Китая является недоверие.
Мол, Тикин может воспользоваться конфликтом хаосом на Ближнем Востоке,
чтобы начать свою операцию на Тайване.
При этом всем же очевидно, что и на Ближнем Востоке, и в Азии, и на Украине.
Главным предпятствием для наступления мира являются США,
которые этот хаос и создают.
Минобороны США обубликовало это видео.
Это китайский боевый истребитель пробежается на расстоянии в 10 футов к американскому бомбардировщику B-52,
пролетающему над Южно-китайским морем.
Это действительно серьезный шаг к эскалации, сообщает Менобороны США.
Частота таких столкновений над Южно-китайским морем растет.
По словам официальных лиц, китайские летчики предпринимают агрессивные и насильственные маневры
против самолетов США, которые летят в международном воздушном пространстве.
Заявление Индотихо-океанского командования говорится,
что именно этот самолет летел на бесконтрольной высокой скорости
перед бомбардировщиками на расстоянии 10 футов,
подвергая оба самолета опасности столкновения.
Еще раз — это очень серьезный шаг,
США считают ситуацию опасной.
Уже тогда, когда самолет подлетает на расстояние 15-20 футов,
так что 10 футов — это крайне близко.
Я хотел бы поприветствовать мистера Ван Ии, и я надеюсь на конструктивный
переговор в следующие два дня.
Один из высокопоставленных китайских дипломатов заявил, что Вашингтону и
Пекину необходим углубленный и все объемлющий диалог, чтобы уменьшить непонимание.
Китайский министр иностранных дел Ван Ии сделал такое замечание во время своей встречи.
Цыгод с секретарем США Энтони Блинкиным в Вашингтоне, Вашингте.
Китай и Соединенные Штаты две крупные державы.
В настоящее время у нас есть разногласия.
В одно и то же время у нас также есть общие интересы.
Также мы стоим перед лицом вызовов.
Поэтому нам нужно реагировать сообща.
Поэтому Китаю и США необходимо вести диалог.
Китай присоединяется к конфликту Израиля с Хамасом.
Пекин призывает к мирному урегулированию,
урегулированию, но также направил шесть военных кораблей на Ближний Восток. В статье New York Post
автор утверждает, что Китай пытается разжечь новую холодную войну против Запада. Вот вам цитата,
«Китай следует тому же принципу на Ближнем Востоке, который он использовал с Россией, то есть тайны,
поощряя нападение на союзников или потенциальных союзников США, также помогая за кулицами агрессору».
Министерство обороны США опубликуют эти кадры. На этом видео мы наблюдаем, как китайские реактивные
истребитель приближается меньше чем на 3 метра к американскому стратегическому бомбардировщику B-52,
который выполнял свою миссию над Акваторией Южно-Китайского моря.
Кража интеллектуальной собственности на протяжении десятилетий,
издевательство над нашими кораблями и самолетами — это все стратегические красные линии.
И эти стратегические красные линии были пересечены еще в 2020 году.
Америка расколата, Америка разделена. Она становится слабее, она теряет свои
моральные устой, как и большая часть свободного мира. Один политик, который
входит в семёрку, которая управляет Китаем, даже написал об этом книгу под
названием «Америка против Америки». Именно поэтому Китай в эти дни ведёт
себя настолько агрессивно, потому что он уверен в своём понимании, что Америка слаба.
Мы чрезмерно зависим от Китая. И энергия является хорошим примером этому.
Мы нацелены на то, чтобы сосредоточиться на национальной безопасности.
Это область, в которой мы не можем пойти на компромиссы.
Поэтому у нас есть экспортный контроль.
Мы продолжаем работать и рассматривать еще ряд ограничений на китайские инвестиции.
инвестиции.
«Сидзенпин правит, а не доминируют, он именно правит
миром.
Председатель Китая использует ряд тактик, который миру
показал своё время Мау.
И это не странно, поскольку Сива сторгается Мау, и вот
одна из этих тактик – создать хаос.
Мау-Цедун говорил, что хаос танцёт Китаю, лидирующую
роль во всём мире».
Это первый визит ван И в Соединённый Штат из 19-го
года.
Ожидается, что он обсудит возможный саммит между президентом
США Джо Байденом и Сидзенпином.
Встреча с китайским лидером может состояться на сомнете АТЭС,
который пройдет в Сан-Франциско в следующем месяце.
США ожидают, что Россия может добиться тактических успехов
в конфликте на Украине в ближайшее месяце, заявили аж в Белом Думе.
Другими словами, ничего личного.
Гординатор по коммуникациям Белого дома Кирбиса сообщил,
что российская армия начинает наступать и при определенных обстоятельствах
сможет добиться тактических успехов.
Кейлестный и в то же время завуалированный заявление
в адрес армии России, говорят лишь о том, что финансовый
попус в Вашингтоне неумолимо сдвигается на ближнего
слава.
Ну а контртор выступления Украины, да, назад и еще
помнят такие слова, терпиет Крах признала французская
газета «Лэмоу».
ВСУ без малого за 5 месяцев не смогли прорвать российскую
линию обороны и очень маловероятно, что это вообще произойдет,
а к середине 24 года на Украине полностью закончится боеприпасой
за отсутствие поставок из стран-союзников и необходимых объемов собственного производства.
А вот этот российский боец показал, как выглядит, военный гуманизм.
Посмотрите, кадры пленения высоушников в ближнем бою.
Наш боец подкрался к противнику, находясь в лучшей позиции,
мог бы просто застрелить врага на месте.
Но вместо этого вырубил ударом приклада по голове,
потом спрыгнул, плендаш, скрутил пленного.
Громит врага и наша беспилотная авиация на эти кадрах российский ланцет, он же изделие 51, разносит американскую самоходку М-9-1.
От удара к эволютивным зарядам гаубицы моментально начинают дымиться, позже сгорает.
Сейчас посмотрите на экран. С верхметким выстрелом и еще и подвижающейся цели из противотанковой пушки Рапира была уничтожена немецкая БМП Мартер.
В связи с тяжелым положением в СОУ на фронте
открытое недовольство высказывают не только украинские пропагандисты,
но и самые преданные болельщики армии Зе.
Разъярен даже ребки военный эксперт немецкий бильд,
который чуть ли не со слезами на глазах доложил,
что украинский контур наступ, но теперь уж точно всё.
Дальше, дальше, дальше!
А, б***ь! 300!
Рассвет над Харьковской областью.
А это означает, что еще один день тяжелой обороны прошел и начался новый, тоже нелегкий.
Уже почти месяц наши военные пытаются сдержать наступление россиян на Купинск.
Для них очень важно вернуть город под свой контроль.
А вместе с ним и стратегическую станцию Купинск узловой.
Бои не утихают ни днем, ни ночью.
Иван и его командир не на минуту не отходит от монитора.
В нескольких километрах от командного пункта их побратимо отбивают очередную атаку россиян.
Ротный 32-й бригад Ярослав не спал уже несколько суток.
Офицер говорит с такой интенсивностью боем об отдыхе можно только мечтать.
Штурмуют, переживаю очень и конечно сложно. Ребятам физически и морально очень тяжело.
Сейчас наступает осень. Парни полностью в грязи, очень тяжело там.
Давайте посмотрим на кадры из-за порожья, то есть Южного фронта. Как мы все знаем,
в контрнаступлении украинских войск началось 4 или 5 июня, то есть почти 5 месяцев назад и в
настоящее время уже не продолжается. В ССУ прекратили любое продвижение и одна из причин,
по которой они прекратили наступление, заключается в том, что крупные населенные пункты,
такие как старо-майорская, находятся в таком состоянии, что просто непригодность для жизни.
Здесь мы видим руины этой деревушки, по которым движутся украинские солдаты.
Они сейчас наверняка говорят, замечательно, мы освободили этот населенный пункт в рамках
контрнаступления, а всего около 15 деревень, но жить там больше никто не сможет. Эти бойцы ежедневно
подвергают со обстрелом. Русские неистово обстреливают любой объект вдоль этих бескрайних полей и разрушенных городов.
Вся эта ситуация очень сложна для восприятия. Контернаступление не привело к освобождению огромных просторов,
поэтому ситуация в Старомайорском очередной раз демонстрирует расклад сил на поле боя.
Это понятно даже по этим уничтоженным танкам. Какая именно сторона конфликта потеряла их в бою,
не совсем понятно, но тем не менее украинской армией так или иначе придется удерживать весь этот
разрушенный ландшафт, чтобы русские не начали здесь свое наступление.
У меня сложилось впечатление, что на земная война в значительной степени зашла в тупик. На юге
больше ничего не слышно в ситуации в Запорожье, точнее в районе Работина. По-моему, было очевидно,
что этот оплот обороны, которые русские возводили там в течение нескольких месяцев,
не так просто преодолеть. Цель в ИСУ была очевидна дойти хотя вот от окмака,
что позволило вы им стрелять из дальнобойного оружия вплоть до попережья Азовского моря. И
И самое главное, могло бы оказать длительное воздействие на логистику российской армии.
И давайте скажем это очень осторожно, частично им это удалось.
Мы ожидаем новых атак со стороны России.
Это динамичный конфликт.
И нам нужно помнить, что Россия все еще сохраняет некоторые наступатели потенциал.
И, возможно, сможет добиться некоторых тактических успехов в ближайшие месяцы.
ЛГБТ зараза паразилами здрав США.
Ведомство направило сотрудникам письмо, которое начинало из фразы с национальным днем Камин-Аута.
Для тех, кто до сих пор не интересовался гей-терменами,
Камин-Аут — это публичное признание в своей нетрадиционной сексуальной ориентации.
Очевидно, теперь это еще и корпоративный праздник.
В письме министерство информирует сотрудников обведении мандата
на использование предпочтительных мест именей
и признание гендерной идентичности сотрудника.
Официальный приказ именовать не обинарных людей, так как эти извращенцы пожелают.
Следить за существлением защиты меньшинства от дискриминации
должно в Выше руководство Министерства.
Внение сотрудников, которые не хотят называть коллег Пушкову пола женщинами
и пользоваться с ними общим туалетом,
равно как и первая поправка к институте США,
которая гарантирует свободу слова, свободу совести, не учитывается.
Отмени из керства не отстает американский спорт.
Североамерская национальная ахакийная лига разрешила использовать радужную ленту для клюшек и игрокам.
Не просто разрешила, сняла свой же введенный ранее запрет после того, как один из игроков его наружил.
Видно, посчиталось, что его штрафовать за нарушение навлечь на себя дне всех сообществов Уградой США, Канады вместе взяты,
так что по нынешним временам более чем чревато.
Вообще, Винхавелл как-то с ЛГБТ не ладится.
В начале года им пришлось отменить радужную форму
во время предматчивых разминок,
так как наш с вами соотечественник Иван Проворов
отказался участвовать в этом ЛГБТ-шабаше на льду.
Теперь ОК выглядит так, инклюзивно.
На 18-й минуте пребывание на льду
Питник аризонских койотов Тревис Дюрмат помогает одержать победу над Ана Хаймдакс,
и он также создает Прецедент.
Он стал первым игроком НХЛ, открыто выступившим против запрета Хагейной Лиги на радужную ленту,
которую отчетливо было видно на его клюшке во время субботней игры.
Оставатель движения Pride Land говорит, что эти события его не удивили.
Дюрмат поддерживает движение ЛГБТ на протяжении всей своей карьеры.
После того, как было объявлено об этом запрете, Дермат попросил
еще.
Фанаты поддерживали его в социальных сетях, публикуя
фотографии с радужной лентой и стали заказывать
свитеры с Дерматом.
НХЛ запретила радужную ленту и тематическую форму
после того, как несколько игроков пропустили мероприятия,
посвященные поддержкой ЛГБТ.
...про саду прайд-найд-активити.
Я буду изменить форму Джерзи, потому что это просто...
Все эти изменения формы стали скорее отвлекать от смысла этих мероприятий.
Тут по сообщениям Лига сказала, что она рассмотрит использование радужной ленты дёрватом, как возможное нарушение запрета.
Прайд вернулся на лед. НХЛ отлинили свой запрет на цветную хоккейную ленту, в том числе радужную.
В своем заявлении Лига сказала, что отныне у игроков есть право самостоятельно выбирать
хоккейную ленту в зависимости от социальных проблем, на которые они хотят обратить внимание.
Отмена запретов произошла всего несколько дней спустя. После того, как защитник койотов из
аризоны Трейвис Дёрмот нарушил этот запрет и обмотал свою клюшку радужной лентой.
Перед субботней игрой Санахайм Дакс. Дёрмот заявил, что борьба не окончена. Мы продолжим об этом
говорить и добавил. Надеюсь, мой поступок положительно подействовал на тех, кому такой
пример был необходим. На протяжении последнего года НХЛ постоянно меняла свою политику
относительно тематической формы, поначалу запретив её вовсе, после того, как некоторые игроки
отказались её надевать. В январе игрок Филадельфия Флайерс и Иван Проваров попал в заголовки после
того, как пропустил разминку из-за того, что на ней надо было выступить в радужной форме.
Свой поступок он обосновал религиозными убеждениями.
«Я уважаю выбор, который сделали другие люди.
Мой выбор – оставаться верным у себе и моей религии.
Больше мне нечего добавить».
Несколько команд, среди которых Нью-Йорк Рейнджерс и ЧКГ Блэк Хокс,
решили не проводить разминку в радужной форме.
Ранее в этом месяце Лига пошла ещё дальше,
запретив цветную хоккейную ленту,
добавив в своём заявлении, что игроки могут по желанию
принимать участие в тематических празднованиях за пределами катка.
Тематическая форма все еще запрещена в этом сезоне, но игроки смогут привлекать внимание к тем вопросам и проблемам, которые важны для них.
Он говорит, что через некоторые из записанных событий ему пришлось пройти лично.
Бывший вратарь Oilers хорошо знает культуру хоккея, и он был в раздевалках множество раз.
он говорит, что никогда не знаешь, кто к какому сообществу принадлежит
и человек может переживать из-за того, что не может быть собой.
Возможность использования радужной ленты – это возможность заявить о себе.
Возможность использования радужной ленты – это возможность заявить о себе
и выступить в защиту людей, с которыми ты переодеваешься,
в защиту твоих фанатов и в защиту своего сообщества, своей семьи и сказать,
«Я поддерживаю вас, я люблю вас такими, какие вы есть».
Переносимся на Ближний Восток. Сергей Пашков с нами на прямой связи.
Наш шеф Ближневосточного бюро. Здравствуйте, Сергей. Конечно, никакого намека на
разрядку конфликта. Наоборот, ситуацию сгубляются. Где вы? Почему машины специальных служб за вашей спиной?
Здравствуйте, Евгений. Мы в Теля-Виве. В Теля-Виве, где в последнее время сегодня несколько раз звучали
сигналы воздушной тревоги и один из залпов, направленный сюда из сектора газа. Это было 7
достаточно мощных ракет-класса Земля-Земля. Привел к печальным последствиям. Одна из семи ракет,
выпущенных по Талявиву, проскочила мимо системы прожилезный купол и попала прямым попаданием
в жилой пятиэтажный дом. Вы видите его за моей спиной. Причем это мощная ракета,
настолько серьезный взрыв, что разнесло сразу несколько квартир, были испорчены и треснули
несущие конструкции, осколки и битые стекла разлетелась по всему району, а сами жители этого дома,
этих квартир, которые спустились, как и требуется по инкструкциям гражданской обороны на несколько
пролетов по лечечной клетке вниз, все равно четверо из них получили ранение просто из-за битого
стекла из-за детонации, из-за ударной волны и из-за ранения полученных в результате попадания
вот этих битых востекла и осколков. Так что, тылевив под обстрелом, бригады из-за Димыль Касама,
несмотря на колоссальнейшее давление израильской армии ЦАЛ, которая бьёт по пластинскому анклаву
и с воздуха, и с моря, и суши, работает артиллерия, всё равно бьёт по израильским городам,
не только по городам, граничившим секторам газа, но и непосредственно по центру страны.
Такие прилеты, попадания были в том числе и сегодня, и вчера в таких городах, как Петахтик,
Варишон, Лицион тоже были попадания в дома. Это говорит о том, что у Хамаса остается достаточно
мощный арсенал ракет и либо они ждут начала наземной операции, чтобы использовать его полностью,
целиком, либо они берегут его по каким-то иным причинам, но тем не менее сейчас основная
часть деятельности израильской армии, это попытка как раз найти и уничтожить эти арсеналы,
сейчас идет охота в северной части полистинского анклава за тактическими тоннелями, подземными
складами и штабами, без этого, без разрушения этих коммуникаций, я думаю, что израильская армия
всех торг газа не войдет иначе это может привести к очень серьезным потерям и это конечно же
имеет ввиду в генеральном штабе и в правительстве страны обсуждая сроки будущей наземной операции
но о том что она будет уже однозначно заявил вчера уже не только министр обороны или начальник
генштаба ну и премьер министр страны биньями нитаньягу немало спекуляться сергей на эту тему
Нью-Йорк Таймс пишет, что чуть ли у Нитаньяху на столе уже не лежал план наземной операции,
но он его отказался подписать. Более того, Нью-Йорк Таймс пишет, что есть разногласия между
телевивом и вашингтоном о способах реализации этой наземной операции. Что об этом известно?
Да, хорошо, что есть издание Нью-Йорк Таймс, который видимо знает все, и все высшие чиновники
слливают ему свои самые сокровенные планы. Конечно, это чистой воды спекуляции, спекуляция на
подвешенной неизвестной обстановке, где действительно можно говорить о том, что количество неизвестных,
например, смертельные ловушки для израильской армии на территории сектора газа, подземные
коммуникации, которые боевики смогут использовать, неизрасходованный арсенал. С одной стороны,
Хизбала на северных границах и возможности вступления в войну с другой стороны, поведение
жителей Западного берега, полистинцев, которые все-таки контролируются Махмудом Абасом с третьей
стороны, возможности больших армейских потерь. То есть это все должен учитывать Биньямин Нитаньягу,
определяя сроки. Важно, что прозвучало уже, что наземная операция будет и за нее единогласно
проголосовал кабинет министров, а вот когда, через несколько недель или через несколько месяцев или
быстрее, и каким образом за счет того, что будут усиливаться постоянно вот эти рейды на территорию
сектора газа, а вот последние три ночи израильские спецназ и танки заходят на территорию Анклава,
ликвидируют противотанковые гнезда хамасовцев, занимаются фортификацией, ищут следы возможного
нахождения там заложников. Это, кстати, важнейшая часть отсрочки начала наземной операции судьба этих
229 человек граждан трех десятков стран, которые сейчас находятся в плену на территории Палестинского
Анклава. Спасибо вам огромное, исчерпывающе Сергей Пашков, шеф нашего Ближневосточного
Беру из Тель-Авива, с места, где сегодня в жилой дом попала ракета Хамас.
Прошу вас.
Учитывая вот этот набор информации, я же не понял, почему вы редко приглашаете меня на эфиры вечером в пятницу.
Вы, наверное, боитесь, что я испорчу настроение вам и зрителям накануне выходных.
Я постараюсь как раз, несмотря на то, что вот весь информационный ряд, который мы видели,
не настраивает на позитивный лад. Вы знаете, когда стоишь на краю пропасти,
то даже какие-то очень маленькие позитивные сигналы воспринимаются с оптимизмом перед тем,
как туда упасть. Вот сейчас Сергей Пашков абсолютно правильно, мне кажется,
очень четко определил позицию Израиля.
Понимаете, у Израиля абсолютно безвыходная ситуация.
Он оказался волей всех этих обстоятельств
в безвыходной ситуации,
потому что он не может не начать эту наземную операцию
и потому что сейчас общество консолидировано
после событий Израильского общества,
после событий седьмого октября,
вот этой жесточайшей террористической атаки,
гибели людей, заложники, которые находятся там. Конечно, это еще и фактор реванша,
который сейчас давлеет над мнениями и политиков, и военных, которые, безусловно,
прозевали этот вот террористический удар по разным причинам, об этом можно говорить.
Это и фактор, играющий большую роль, я сейчас об этом скажу, связи с Визитом Хамаскном,
касающиеся того, что не израильские спецслужбы, израильские политики несут ответственно за те игры,
которые они вели прежде с хамасом, и вот все, что произошло, это тоже на их совести.
Они сегодня в этой ситуации, которая заставляет их говорить,
«мы начнем эту военную операцию на Земле».
И дело сейчас даже не в том, о чем тоже говорил Пашков и о чем говорят все,
Все, каковы будут военные перспективы этой операции?
То есть вопрос в том, скорее, с какими потерями военными и политическими
Израиль будет лишать вот эту задачу.
Он, конечно, ее в той иноформе решит.
Это очевидно.
Но есть проблема, которая выходит за рамки компетенции только израильского руководства.
Их позицию я объяснил.
Дело в том, что мне представляется сейчас Израиль испытывает огромное количество сигналов, которые к нему идут с одним очень понятным вопросом.
Допустим, самый для вас позитивный сценарий. Вы успешно проводите эту операцию.
допустим вам удается победить хамас может быть вам даже удастся военными военными не
политическими средствами освободить за заложников вот все эти три формата я называю как
гипотетические потому что скорее всего вот все так благополучно невозможно и не будет но даже
допустим вопрос принципиально а что потом вот а что дальше если вот вся эта история начинается не
имея понимания того а каково каковы политические последствия всего таки и военно-политические
тогда ответа на многие вопросы просто не существует единственный план который
Развучился, они ставят туда арафата, и он в общем с собой олицетворяет власть. Да, найдите арафата. Во-первых, арафат, извините меня, вырос за 30 лет в арафат, вы найдите такого арафата. Это, это сложный вопрос. Абаса, абаса. А потом, подождите, есть еще один вопрос. Самый важный вопрос. Я сейчас как раз к хамасу приду, как в поездке, ведь, слушайте, сейчас никто, ни один аракул, ни один прогнозист,
не ответит нам на вопрос, вам на вопрос, когда начнется эта военная операция,
и если представить себе, что она будет продолжаться не день, не два, а судим всему так, она и будет,
неделя, месяц, может быть несколько месяцев, мы правда думаем, что на этом фоне весь этот
окружающий арабский мир будет с интересом сидеть и наблюдать, чем там сердце успокоится, да,
Это вероятность того, что начнется полномасштабная военная завороха со всех сторон,
которые втянут туда и американцев, которые будут вынуждены использовать свой авианосный потенциал,
который сейчас туда подточили, колоссально высока.
И тут почему хамас в Москве?
Ну, во-первых, мы хамас не создавали. Это первое.
Это вопрос с американцем и к израильтянам.
К вопросу о том, можем или не можем мы с ними контактировать.
второе это не первый раз когда мы принимаем у себя представители хамас это второе третье
мы там обсуждаем две принципиальные темы темы первое есть заложники
российские граждане там 6 человек называют которые есть сейчас там второе мы принципиальные сторонники
политического
регулирования и мы с хамасом сегодня
обсуждаем в том числе эти темы если нет коммуникаций
с козболой, с хамасом. Если ставка только на поиски нового арафата, то, знаете, это кончится 3-й мировой, безусловно.
И вот это надо понимать всем.
Олег Иванович, но есть такой тезис. А с Алькаидой же не разговаривали? Почему с хамасом разговариваем?
Потому что, знаете, уровень угрозы, который несет сегодня миру, ближневосточный конфликт, это просто несколько порядков.
порядков круче, чем Алькаида. И Алькаида – это был сугубо
американский проект, созданный как решение неких задач
антироссийской направленности. Это, мне кажется, просто
совершенно разные масштабы. Я надеюсь, вы не оправдываетесь
сейчас? Мы встретились, потому что... Это в наших интересах.
В наших интересах политического регулирования. А теперь
главный тезис. Вы знаете, вот сейчас, если брать
и украинскую ситуацию, и поездку в Ан-И, сюжет тайванский.
Знаете, что произошло, на мой взгляд, на наших глазах
происходит?
Происходит одна очень важная вещь.
Американцы, вот эту свою стратегию управляемого хаоса
всегда, большому моему сужилинию, достаточно успешно
реализовывали.
Сами подожжем, сами потушим на своих условиях.
Из этого получим очередной раз, либо политический
или военный, либо какой-то стратегический профит, прибыль.
Значит, вот мне кажется сейчас, почему так плохо проходит какие-то решения в Европе.
Дело ведь не в Орбане, и дело не в том, что там в Словакии произошло.
А потому что, кстати говоря, это тоже важно, потому что Ашольц проиграл все местные выборы.
А опросы показывают, что если бы выборы во Франции состоялись завтра, победила бы Марили Пен.
То есть вот эта политика, которая проводится сегодня коллективным в Западом и на Ближнем Востоке,
и на Украине, и скажем так, и на тайванском треке, она как-то не очень-то вызывает политическую поддержку в этих странах,
но это еще и раскалывает элиту.
Я не склонен там преувеличить возможности республиканца после победы господина Джонсона в Сенате,
в конгрессе, но, Фадович представителей, он абсолютно
про израильский политик, Украина для него достаточно
далека, и понятно, что там проблемки с украинским
треком обязательно появятся.
Вот это идею управляемого хаоса, где я все сам решу,
я везде найду победоносное решение, на мой взгляд,
она очевидно начинает давать сбой, и я обращаю
ваше внимание, что и в американской сейчас политической
лити нет полного единства о том что делать там на ближнем востоке по разному
сегодня есть полусумошедший байден которому пишут соответствующие речи и он
говорит о том что надо решать эти проблемы силовым путем он оговаривается
но оговаривается так просто для порядка но я думаю что сегодня полный
консолидация в этой части нет почему я все это говорю то что там будет
разрастаться кризис, для меня нет никаких сомнений. Но точно сегодня там нет
безоговорочной победы, тем более военной победы. И этот сигнал сегодня слышит
очень многие, от кого зависит будущее человечество и будущее способ
разрешения Близвосточного кризиса. Вы упомянули, визит Хамасов что-то
не выслушала Россия из-за этого визита, что пособники террористов мы
Мы, посудники террористов, если мы разговариваем о судьбе нашей гражданной,
напомню, что они там не только заложники,
шесть человек, которых, как сообщил наш посол в Израиле,
ну и сотни российских граждан, которые не могут покинуть газу,
сотни они составляют списки мед-готов, их повезти,
но их просто не выпускают.
Если там начнется полномасштабная военная операция,
их судьба станет еще более проблемой.
Абсолютно мы должны разговаривать с теми, кто влияет на ситуацию.
Очевидно, что на ситуацию в газе влияет хамаз.
И, конечно, вот эти упреки от Израиля, Соединенных Штатов, они не то, чтобы не корректны.
На этом мы уже, мне кажется, не должны внимания обращать с нами.
Давно перестали корректно разговаривать, между прочим.
Тоже такой. Они просто глупые, просто люди не решают эти проблемы самостоятельно.
Ничего не предпринимают для того, чтобы их решить.
И критикуют тех, кто пытается мешаться в ситуацию, на неё повлиять.
Давайте посмотрим, чего там пишут про визит Хамас в Москву.
Путин приветствует Хамас в Москве.
Он формирует ось террора, когда встречается с ними.
Это ось террора.
Израиль судил такой шаг Москвы.
Очевидно, для них это непристойный поступок, который может сравнить с поддержкой терроризма.
Российские чиновники встретились с террористической группировкой.
Я хочу сказать, что Хамас это не Палестина.
Очевидно, что часть людей поддерживают Палестинцев.
Я поддерживаю Палестину в их праве на собственное государство.
Я ему и веду это только после того, как они перестанут пытаться убивать всех евреев.
Но в любом случае, суть в том, что Хамас...
Перестань.
Да, извините, никакой бы Палестинец не пошел бы на то, что делает Хамас.
Но они теперь вступают в Союз с Ираном и России.
Но почему Россия пошла на такой шаг?
Я не знаю, но это беспокойно. Это серьезный удар по-израильному.
Телявив пытался примирить Россию, когда дело коснулось Украины, но Израиль выступил не против, не за.
И можно сказать, что Россия сегодня отплачивает им тем же.
Просто поменялись местами, как дети на площадке.
Да, лицемерия нынче и на Западе уже просто как одежда, то есть и обязательный аксессор, прошу.
Возвращаясь к Западу, в Европе сейчас, по-моему, начинает происходить интересный процесс.
Вот если взять заявление Орбана, заявление нового премьера Словакии,
то мы видим попытку возрождения евроатлантистов.
Я напомню, что традиционно в Европе всегда было две партии после Второй мировой войны.
первые Атлантисты только ориентация на США и больше ничего, а другие были
евроатлантисты, которые говорили, да, ориентация на США, но при этом мы должны
выстраивать свой собственный диалог с Советским Союзом, с Россией и
политически, экономически, помимо Соединенных Штатов. Вот те политики, которые
нам нравились, кроме антиатлантиста Деголи откровенного, были так называемые
евро-атлантисты, большинство примеров, Италии, Гельмут, Коль, Шрёдер,
затем французские президенты вроде Валерий Рижескарде Стэна или Ширака.
И затем Обам, администрация Обам и сделала всё, чтобы убрать евро-атлантистов
с карты. Раз не надо говорить с Россией, зачем нужны евро-атлантисты. Вот теперь
о чем говорить Орбан? Что нам... Вы не наделяете администрацию Обамы
чрезмерными полномочиями, что они вдруг расся изменили режимы?
Они сделали хитрее, они сблизились с Аркази, помогли ему отойти от гализма,
и они навязали союзный договор Франции и Великобритании.
По сути, нарушили Франко-Германский традиционный тандем
ланкастерским пактом 2010 года.
То есть, они создали Францию младшим партнером Великобритании,
даже не Соединенных Штатов. Вот как понизилась роль Франции.
Франции. Германия заметалась, ей тоже предложили, давайте вы будете опорой
восточного фланга НАТО, но без дружественных отношений с Россией.
Вот администрация Обама предложила такую комбинацию европейские элиты на нее
пошли. Как и почему, это уже другой вопрос. Теперь выясняется, потому что с
Россией говорить не о чем считалось. Теперь выясняется, нужен последник,
Нужно готовиться к тому, что на Украине не будет военных успехов больших.
Надо будет когда-то замораживать конфликт.
Значит, нужно будет найти посредника.
Вот, возможно, инициативы совместной, похожей в Венгрии, Словакии,
это попытка нащупать такого посредника.
Это попытка найти какого-то, скажем так, тех лидеров в Европе,
с которыми Россия будет готова говорить,
ну, по крайней мере, так считают в Брюсселе и Вашингтоне,
о возможном будущем замораживании на каких-то условиях конфликта.
Кстати, это не первая попытка.
Обратите внимание,
была попытка найти в виде премьера Италии Милони,
сколько было шума, когда она шла на выборы,
что вот найдется человек, готовый чуть ли не вести диалог с Россией
России и помочь Украине добиться за столом переговоров ее условий. В итоге, что мы увидели,
мы увидели максимум, на что способна Милония, это какие-то либо это жесткие антироссийские
заявления, однозначно антироссийский курс, либо какие-то семейные полускандалы, то,
что сейчас происходит вокруг этой фигуры. Ну ладно, девушка там разбирается с семейными
проблемами, ничего. Справится, придет в чувство и выступит на стороне добра, то есть на нашей стране.
Да вот не выступила полтора года. Но идет начнешь от давления внутри. Конечно, конечно.
Ну, давление на всех идет. Но вот Фицо, который говорит, что нападение хамас на Израиль,
это как нападение Украины на Донбасс, такой посредник нам нравится, пусть он, собственно говоря,
Но главное, чтобы нам не навязали за столом переговоров,
какие-то хитрым путем не очень выгодны нам условия.
Я вот не помню за последние дюжину лет, чтобы нам чего-то там навязали.
Был неприятный один случай, напомню.
Да, Ливия. Последняя история, которую нам вот откровенно навязали.
Я не про Ливия.
И то мы вовремя потом...
Я просну обоглающий актер России НАТО.
Сколько у нас было надежды, Франция, Германия заморозит расширение НАТО на Восток.
Да сейчас мы сыграем на противоречиях между США и Германией.
Приехал Коль в январе 1997 года и сказал, ребята,
принимайте расширение НАТО на Восток как данность.
Ну, чуть-чуть вам вот тут готовы уступить, подписать с вами некую декларацию.
Неболее того, я помню, описал по крайней мере и Примаков, и Ельцин в мемуарах, какая была растерянность в Москве.
Как же это так? Наш посредник и друг, на котором мы узлагали столько надежд, что он остановит англичан-американцев,
хоть им не нравятся слова англосаксы, а получилось, что он нам предложил компромисс 80% в их пользу и 20% в вашу пользу.
нет у нас друзей есть интересы черчаль так говорил вернемся лидера позиции кнест и
я ирлапит прямо сказал что международные сми которые объективно описывают
конфликт на оближной востоке действует в интересах хамас то есть свящать только
преступление боевиков хамас но не бомбардировки мирных кварталов армии
Израиля. Говорить правду – это, по мнению Лаприда, антисемитизм. Послушайте.
Если международные СМИ объективны – это служит хамасу. Если оно просто показывает обе стороны – это служит хамасу.
Мой аргумент заключается в том, что средства массовой информации не могут просто утверждать, что освещают обе стороны.
обе стороны. Это оскорбление памяти жертв, включая
полистинских. Это также оскорбление самой идеей того,
что такое журналистика. Поверьте мне, я знаю, я был журналистом
на протяжении 31 года. У меня нет проблем с критикой
Израиля. Но когда вы знаете, что одна сторона лжет, а
другая прилагает все усилия, чтобы проверить факты,
меньшее, что мы можем ожидать, это то, что вы не дадите
им такую платформу.
объективным служить хамаз. Прошу вас. Я наблюдаю, что в
израильском обществе все больше растет недовольство США. Потому что понятно,
что начинать операцию, не начинать, это результат давления Соединенных Штатов. На днях
общался с одним израильским обозревателем, политиком, он сказал очень интересную фразу.
Нас держат за бойцы, а мы улыбаемся. Бойцы наиврить это яйца, а кто держит, имеет
Американцы. То есть негатив он очевиден, он будет нарастать. Израильское общество оно сейчас консолидировано.
Но если в таком подвешном состоянии оно будет продолжаться очень долго, если не будет какого-то выхлопа, будет уже внутренний раскол.
Что здесь важно отметить с точки зрения того, какие есть проблемы с операцией Израиля, помимо очевидных?
Израиль опасается чрезмерных жертв среди мирного населения.
Ну, во-первых, потому что понятно, если никого не демонизирует, что Израиль это не надо.
Во-вторых, очевидно, что если такие жертвы будут в огромном количестве, будет сильнейшее давление
и обоснованное давление со стороны окружающих стран, со стороны мира вообще.
И в США там будут бурления.
Ну и, конечно, и Европа, естественно, будет высказывать недовольство России.
Теперь о чем говорит Сахал, что очень много военных объектов хамаса находится под прикрытием гражданских объектов газы.
Например, сегодня в Сахале заявили, что главный штаб хамаса находится под основной больницей газы.
Города газы.
Но это Сахало не останавливало никогда.
Нет, все-таки это останавливает.
Будет абсолютно другое количество жертв.
Эту больницу сейчас не эвакуирует и они не готовы сейчас наносить удар.
и они делают специальную пресс-конференцию, чтобы привлечь к этому вниманию,
чтобы показать это. Они хотели бы ударить, а они бы ударили.
Я не говорю уже про туннели, это все очевидно. Любой штурм туннели это гибель заложников,
и это, в принципе, это уход в непонятное количество вариантов.
Кстати, сегодня Алярабия сделала интересную публикацию, что Израиль предложил Хамасу обменять всех заложников
и обязательно тела погибших израильян, потому что есть тела, которая сейчас у Хамасовцев в замен израиль прекращает все боевые действия.
Если правда, это может быть фейком, но если такое предложение правда поступило, это говорит о том, что израиль корректирует сейчас свою политику.
В этом случае, конечно же, не Таньяху сразу снесут.
А оно обсуждалось, вопрос поступило ли оно сейчас, когда в Израиль есть такое напряжение внутреннее?
Вот то самое видео, графика вот Цахаль по поводу расположения штаба Хамас,
ну знаете, можно верить, можно не верить, да?
То есть есть официальные сведения вот Цахал.
Но обе стороны, они, конечно, сейчас действуют в своих интересах,
и я думаю, что Минздрав газы по свою пользу цифры выкручивают,
и израильские власти делают то же самое.
Это понятно, смотрите, в принципе, до этого уже хватали за руку хамас, когда они, вправду, размещали военные объекты, скажем так, у гражданских целей, такое было, если оно сейчас или нет, мы не знаем, но вот это то, что о чем говорит Сахал, и говорит, что для них это проблема.
У израильской страны сейчас три основные задачи.
Задача номер раз – освободить заложников.
Мне кажется, она очень сложно решаема, если решаемы вообще.
В военном путем я имею в виду.
Задача номер два – нанести сильнейший удар по хамасу,
чтобы хотя бы на 5-10 лет не было нового раунда противостояния.
Теоретически это возможно.
Это возможно, и я абсолютно согласен,
что военными путями израильцы этим справится.
Но есть издержки, и израиль об этом понимает.
Из задачи номер три это не сделать того, чего хочет Хамас в Большой войны на Ближнюю Востоке.
Потому что в этой войне Америка далеко, понятно, что Америка будет интегрирована.
Но ведь Израиль будет хуже всего.
Он там прямо, они это все прекрасно понимают.
Я смотрю опять же о чем говорят израильские аналитики.
Израиль не хочет новой большой войны на Ближнюю Востоке.
Они хотят расправиться с Хамас, закрыть этот вопрос, не переводя все в такую глобальную заварушку.
Получится или нет?
Да, в этом главный вопрос.
Для этого надо сначала понять, что такое хамас.
Это же не четыре полка, я знаю, бригады.
Это огромное количество людей.
Это где-то 30-30 тысяч человек.
А сколько сторонников?
А сколько людей, которые готовы за них воевать?
Я думаю, ключевой момент здесь это будет удастся ли Израиль в итоге договориться с Египтом или нет.
Потому что оттого примет ли Египет беженцев.
Будет ли Египет закрывать, открывать КПП на границе?
Как вообще Египет встанет в этой ситуации, как он себя поведет?
Будет зависеть очень многое.
Завершая Израиль практически, вот сейчас уже, можно сказать, 99 и 9 начнет наземную операцию.
Поскольку по-другому, весь вот этот общественный настрой и политический настрой Израиля,
но все пойдет в старт-орары, по-другому они сейчас не могут.
Вернемся.
Посмотрите, вот так неадекватные пропагандисты британский гардин
глумятся над убийствами мирных полистинцев всех тригазов.
Семья с двумя детьми сидит за столом перед ними пустые тарелки и подпись.
Похоже, мы больше не будем голодными.
И накрывающая полистинца в тени израильской авиабомбы.
Ну, то есть их не накормят, а просто убьют.
Хотя британцев веселят страдания мирных жителей полистинского Анклава,
недовольные вы не поверите и другая страна конфликта.
В Израиле возмущены тем, что BBC отказалось называть радикалов искомас террористами, несмотря на требования телевива.
На израильском ТВ показали пародию на репортаж британского телеканала о бударе и по больнице Аляхли в Газе.
Я напомню, там сотни человек погибли.
Кривляющиеся актеры изображают журналистов-идиотов, которые винят во всем цахах и называют телевив незаконной колонии.
Затем восхищаются хамасы, называют движение «самой авторитетной не-террористической организации в мире».
Сюрн.
Израильские создатели контента принимают участие в новом тренде, снимая видео издевающиеся над палестинцами.
Во многих клипах снимают детей.
Авторы также мигают светом или пьют воду.
И это после того, как газа была отрезана от электричества и водоснабжения.
Многие из этих видео стали вирусными в соцсетях, подчеркивая то, что активисты называют «двойными стандартами».
Израильские комики безжалостно высмели репортаж BBC, а взрыви в больнице аляхли в секторе газа после того, как телекомпанию раскритиковали за освещение взрыва.
Сатирическом шоу «Фальшивые ведущие новостей» BBC сказала «Добрый вечер из Лондона! Вот некоторые новости о войне в секторе газа».
Израиль разбомбил больницу, убив сотни невинных людей.
Больше, больше.
Намного лучше.
Больше подробностей от нашего корреспондента на Ближнем Востоке
Гарри Уайтгилта.
Добрый вечер, Рейчел.
Мы видим репортаж из незаконной колонии Тель-Авива.
Израильские власти отрицают факт бомбардировки больницы.
Но у нас есть видеоматериалы, показывающие, что произошло на самом деле.
Совершенно шокирующее зрелище, Гарри.
На фоне Ближневосточной эскалации мусульманские страны
хватывают антисемитские настроения.
Вот такая табличка, с словами евреем, в ход у вас прищен.
Перечерпитый флагом Израиля на двери одного из книжных магазинов Стамбула.
Рекордное количество случаев антисемитизма и исламофобии фиксирует в США.
Доходит и до вооруженных нападений.
А в Европе, как всегда, очередное обострение русофобии.
Латвийский парламент принял поправки к закону в дорожном движении,
в котором автомобили с российскими номерами будут отбирать у владельцев.
Абсолютно нацистский закон может вступить в силу уже 15 ноября.
Конфискованные машины будут передавать Украине.
Ну и до конца этого года Евросоюз надеется принять новый пакет
антироссийских санкций, при этом, как пишет инвестигейт Европ.
Страны Запады с февраля 2022 года купили российского Титана,
Никеля, другого сырья для солнечных панелей, электромобилей,
другой электроники на 14 миллиардов евро, то есть война
войной, а бизнес никто не отменял.
Как задушить Россию, придумала Австралия, запретила поставлять
нам отвертки.
Росты европейцы все и с ней понимают, что разорвать
экономику России не получится.
Сейчас мы работаем над 12-м санкционом, пакетом.
Нам нужно действовать неуклонно и мыслить нестандартно.
Именно поэтому я поднимаю вопрос об использовании замороженных активов.
Нам нужно принять решение по этому вопросу.
Никому не следует даже думать о том, что мы просто снимем санкции и вернем имущество обратно,
не оказав помощь Украине.
Нам следует поработать над этими нестандартными решениями.
Австралия заблокировала экспорт ручных инструментов,
в том числе для фрезерования и завинчивания видов на крышах ядерных реакторов.
Кроме того, страна больше не будет поставлять в Россию инструменты,
которые нужны для работы с гайками, шурупами и гвоздями,
штампы для вытягивания или экструдирования металла,
а также инструменты для бурения горных пород или грунта.
Все эти инструменты включены в перечень санкций против России.
Санкции были подписаны министром иностранных дел Пенни Вонг 25 октября.
Нефть мы сейчас покупаем у Индии,
но это нефть, которую индийцы сначала купили у Путина.
Да-да, и эту самую нефть мы покупаем у Индии,
но, естественно, уже с наценкой, за, так сказать, дорожные издержки.
А газ мы его все качаем из Бельгии,
которое вдруг стало третьим крупнейшим покупателем российского СПГ.
Вы не слышались? Бельгия с населением 11,5 млн человек.
Зачем он им? Чтобы картошки фри, что ли, объездиться? Понятно, что нет.
Газ потом уходит в Европу и Германию.
То есть мы теперь покупаем более дорогой российский жиженый газ
только ради того, чтобы мы могли и дальше боекотировать
дешевый газ из северного потока.
тот самый газ, который раньше тёп в Германию по трубам,
а сейчас Путина его просто сжижает
и привозит его на танкере в Бельгию.
Мы же платим за него в три драга,
а затем наполняем свой газохранилище и военный бюджет России.
И вот это гениальный план должен поставить Путина на колени,
но, ну, конечно.
Победой Красной армии нацистскими полчищами Фюрера
до сих пор недовольны в Норвегии.
мэр норвежского города Киркенесса убрал с памятником советским солдатом
освободителем вино к возложенной российским консулам Коныгинов.
В ответ на этот выход коактивистой в форме красноармейцев возложили новые вино
уже к бюрям посольства Норвегии в Москве, чтобы напомнить неблагодарный
москандинавам, кто освободил их от гитлеровской оккупации.
Послу Норвегии на погнание сделали персональный, его вызвали в МИД России,
Но на Ближнем Востоке, в Израиль, все ближе, сухопутная операция против сектора газа.
В восстануселенные кварталы сектора газа погрузились в хаос.
На этих страшных кадрах местные жители пытаются спасти младенца,
который несколько часов провел под завалами после очередного налета израильских ВВС.
Мальчику делают искусственное дыхание и непрямой массаж сердца,
затем отчаянно трясут в надежде привести в сознание и стучат в спине.
Дышат он так и не начинает.
На этом видео взрослые сына оплакивают погибшую мать.
А здесь отец, который в результате бомбардировок потерял всю семью, молча держит тело,
девочки на руках, дожидаясь похорон в общей могиле.
Минздрав Палестина публикует двухсотстраничный документ,
поименный список убитых жителей Анклава.
Почти 3 тысячи детей, 133 младенца, которым на момент смерти было меньше года.
Хамас в ответ наносит массированный удар по Израилю.
Целью становятся объекты инфраструктуры.
На этих кадрах ракеты попадают линию электропередачи в Телябиве,
сирены воздушной тревоги и взрывы, звучат по всему центру Израиля.
В газе не слышны сирены работы систем противовоздушной обороны.
Нет возможности спастись. Даже на юге сектора, куда Израиль велел жителям уйти в целях безопасности,
не в их собственных домах, нигде.
Мы были здесь и услышали звуки бомбёжки. Это было ошлобляюще. Все эти здания рухнули.
Это было не одна бомба, наверное. Около 6 тонн взрывчатки. Все было разрушено.
Под завалами до сих пор находятся люди.
Мир детей газа рушится буквально на глазах.
Мы хотим прожить прекрасную жизнь, не таку, когда ракеты падают нам на головы.
В ходе неизбирательных ударов со стороны Израиля в секторе газа погибли примерно 50 заложников,
сообщил представитель боевого крыла Хамас Апеидад.
Сахал в преддверии наземной операции учащает ночные рейды.
Пока мы стоим здесь, можно услышать отдалённые раскаты взрыва, поскольку бомбардировка израилем сектора газа продолжается.
Ночью под покровом темноты армия обороны Израиля совершила танковый рейд в северную часть сектора,
заявив, что подразделение уничтожили боевиков Хамас, объекты инфраструктуры и позиции запуска ракет.
Мит Израиля в твиттере публикует мемо, на которых злодеи из фильмов смотрят на зверствах Хамас и плачут от сострадания Израильтянам.
Подпись «Хамас» даёт новое определение зло.
По спреду Израиля при ООН Эрдон, выступая на геносамблее ООН,
настаивает на том, что Израиль воюет современным нацизмом.
Израиль ведёт войну против совершающей геноциджихадистской
террористической организации «Хамас».
И только это законное и демократичное действие
Израиля против современных нацистов.
Месть — это путь в никуда. Единственный и реальный путь вперед — это справедливость.
Справедливость для полистинского народа. Давайте не будем искажать закон,
корежить, нарушать или предавать его в угоду Израилю.
Россия работает над освобождением заложников и эвакуацией россиян из сектора газов.
В Москву на переговоры по линию МИД приезжают представители официального тегерана Ихамасна.
Гена Самблея-Он, глава иранского внешнеполитического ведомства Абдалахиян,
сообщают, что движение готово отпустить пленных гражданских, но миру следует.
Поддержать освобождение 6 тысяч палестинцев, которые прямо сейчас находятся в израильских тюрьмах.
Вот уже три недели мы являемся свидетелями военных преступлений и геноцида израильского
оккупационного режима в Газии и на западном берегу Палестины. США и некоторые европейские
страны встали на сторону оккупационного израильского
режима, не соблюдая устав ООН и Международное право.
Действия Израиля раскололи Евросоюз, как сообщают
немецкая газета Мерпур, высшие должностные лица в кулуарных
разговорах признают, что «телевип бомбит гражданскую
инфраструктуру без разбора и без оглядки на мирных
жителей», испорят как реагировать на нарушение
норм гуманитарного права.
Израиль с каждым днём теряет международную поддержку
Пишет издание в Лундер.
В Тель-Авиве прошел парад западных лидеров,
выражающих солидарность и поддержку.
Это последовало за визитом президента Джо Байдена,
который приехал, предлагая миллиардную военную помощь
и отметил боль еврейского народа.
После этого визиты Израилетяне почувствовали,
что их понимают.
Они верили, что их план уничтожения Хамас
вызовет сочувствие во всем мире,
поскольку они обнародовали ужасные видеозаписи,
резни и надругательств, снятые боевиками.
Когда израильские истребители поднялись в небо над газой
подвергли ее бомбардировке, убив тысячи людей,
это сочувствие обернулось последствиями, которых они не ожидали.
Многие мировые лидеры призывают к прекращению огня.
Сейчас там, где Израиль видит борьбу с терроризмом, другие видят оккупацию.
Член палаты представителей США Кассия Картесва перед телеканалом Fox News
обвиняют Израиль в совершении военных преступлений в секторе газа.
В Вашингтон при этом, пока не готов определить, соответствует ли убийство мирных
убийства мирных полистинского Анклава международному гуманитарному праву
заявил официальный представитель американского гостепа миллиона.
Я не могу, находя здесь, давать оценку конкретным ударам.
Я скажу, что мы ожидаем, что Израиль будет следовать законам войны
и международному гуманитарному праву.
И это означает, что они не будут преднамеленно атаковать гражданских лиц,
чего, как мы считаем, они не делают.
Равно так же Вашингтон считал и в 2014 году,
когда Тель-Авив проводил операцию несокрушимая скала.
Заявленной целью было уничтожение военной инфраструктуры Хаммаз,
в том числе подземных тоннелей.
В бомбардировке полистинского Антлавы продолжались 50 дней.
Больше двух тысяч человек были убиты, еще 11 тысяч раненых.
ВЫСТРЕЛ
На этих кадрах от шквального огня армии обороны Израиля
пытаются укрыться врач и 26-летний оператор Аль-Джазиры-Халет-Хамат.
Телевизионная камера продолжает запись и после этой смерти.
В США безусловно являются соучастниками преступления
Израиля.
США финансируют Израиль, снабжают его вооружением,
направили авианосцы.
Бомбы, которые дождём, сыплются на газу, а иногда и на нас
– сделаны в США.
Самолеты – это американские самолеты, и это ещё не всё.
США решили стать представителями израильской пропагандистской
машины.
Амминистрация Соединенных Штатов, включая Байдена и Блинкина,
самым ужасным образом, пожертвовала не только своим собственным авторитетом,
но и авторитетом американцев.
Оно болеет.
Андрей Олегович, что совсем этим делать?
Слушайте, я не знаю.
На самом деле, мы сейчас подходим к точке невозвраты, возможно.
Смотрите, как поделился западный и восточный миры.
Здесь Запад консолидирована за Соединенным Штатом и Израилем, все прилетели в Израиль, я имею в виду, европейские лидеры, НАТО, все отметились, с другой стороны весь арабский мир и по сути весь Брикс, и большинство, подавляющее большинство всех остальных стран, совершенно заняли противоположную позицию.
И вот этот водораздел, я вижу впервые, никогда такого
четкого водораздела на Запад и Восток, если так можно
эти слова употреблять, не было, это вносит совершенно
другой динамик, ведь на что всегда рассчитывал Запад
и рассчитывали Соединенные Штаты, на то, что Израиль
может действовать как он хочет, потому что в конце
концов, через экономические рычаги, через финансовую
зависимость, через личные договоренности, можно сделать
так, что арабский мир на словах выступит с осуждающей
позиции, а на деле делать ничего не будет, а сейчас
и Турция, ну я про Иран уже не говорю, и арабские
мираты, и Саудовская Аравия, и Марокко, который в общем-то
является где-то на стороне Соединенных Штатов во многих вопросах.
Заняли позицию, которая совершенно категорично требует решения
фундаментального решения вопроса Палестины. Я такого не помню. И скорее всего, вот
сейчас мы замерли перед ситуацией, когда либо начнется такой общий взрыв
региона, если вдруг что-то спровоцирует. Увеличение, скажем так, либо нападение с
северах со стороны избалы, либо что-то произойдет в газе, либо мы увидим в
вмешательство либо Соединенных Штатов, либо каких-то активистов может быть с
других сторон. Там же много фронтов, там много группировок, которые не являются
официальными представителями государства. То есть, если вдруг ситуация
загорится и начнется прямой обмен между разными игроками, я имею в виду,
обмен военной ударами, то остановить этот процесс будет
чрезвычайно сложно, потому что там уже столкнутся интересы и Ирана, и Турции,
и Соединенных Штатов, и других стран. Почему последнюю неделю мы не видим
никаких новых подвижек, потому что мне кажется, что опасность эту разделяют
по обе стороны конфликта, и израильтяне не торопятся в газу. С одной стороны,
они понимают, как дорого это может обойтись, если туда войти, ну скажем так, на ногах, а не с неба.
А с другой стороны, все понимают, что конфликт может выйти на совершенно другой уровень,
на неконтролируемую уровню. Я считаю, что сейчас ничего хорошего нет в разжигании конфликта,
которые отдельные там личности или лидеры провоцируют с точки зрения вот того как они себя ведут
ведь это не ново потому что на полистинском конфликте на вот вопросе двух государств спекулировали
очень многие долгие годы именно потому он не решался потому что всегда были какие-то
предвыборные вопросы на которых можно было поиграть там экстремисты с одной стороны экстремисты
с другой. И вот многие-многие годы мы видим, что конфликт используется сторонами для каких-то
тактических выигрышей, и он не решается. И сейчас мы в такой ситуации, либо мы начнём реально
его решать, и это российская позиция, которая, кстати, поддержана огромным количеством стран.
Всё больше и больше. Стран консолидируется к тому, что Россия говорила давно. Она говорила
это с самого начала, без остановки. Потому что должны быть два государства, должны быть,
должно быть нормальный мирный договор. Палестинцы должны жить в нормальных условиях,
с пониманием того, что Израиль тоже должен быть в нормальных условиях.
Госс США это говорят, Байден прямо сейчас об этом говорит, два государства.
Но никто же этого не делал. Вот что делать. Точно так же, как говорят с одной стороны о
о демократии, о уважении прав человека,
а когда тысячами люди гибнут под завалами,
да, это не права человека.
Это уже что-то другое, это уже можно отрицать вообще, что это существует.
Понимаете, вот на самом деле мы подошли к той точке,
которая чрезвычайно опасна.
И это больше, вот если 20 лет назад в войнах,
которые происходили в Ливане, когда Израиль туда вторгался.
В общем, все понимали, что это нехорошо, что это конфликт, что гибнут люди, но это был
локальный конфликт. Вокруг Израиля это был конфликт Ближнего Востока. Сейчас это
больше не конфликт Ближнего Востока. Это конфликт между двумя системами, это
конфликт между двумя идеологиями, это конфликт, который копирует с одной
стороной коалицию, которая воюет на Западе против нас на Украине, а с другой
Те, кто нас поддерживает молчаливо или активно, и это разделение мира, новое разделение мира, и здесь
это начало, вот если вдруг этот конфликт пойдет дальше, это будет не конец
ближнего восточного конфликта, это будет начало очень большого конфликта, который может разрастись на всю Ивразию.
Андрей Легич, какова здесь наша роль? Ведь у нас в принципе уникальное достаточно положение в этом конфликте.
Израиль, наш партнер, арабские страны, мы со всеми нормально разговариваем.
У России вообще уникальное положение.
Россия осталась, наверное, единственным медиатором возможным во многих конфликтах.
И это ведь не только возможность разговаривать и с унитами, и шиитами, и с Израилем, и с арабами,
и, например, с Ираном и Саудовской Аравией, то же самое, как с Индии, и Пакистаном и так далее.
Это уникальная позиция России, которая Россия себе завоевала и выстроила.
Она не просто так, когда позиция взялась, это результат большой работы наших дипломатов на протяжении десятилетий.
Но сейчас вопрос стоит в том, что это единственно правильная позиция,
это единственная логичная позиция, вокруг которой можно собирать какой-то консенсус.
И Россия является по сути единственным сильным игроком.
Есть другие игроки, которые придерживают той же позиции, но они не масштаба России.
Они не могут своим здравым смыслом, своей достаточно, так сказать, сильной дипломатической машиной
посадить за стол переговоров разные группы.
Россия может.
И, конечно, Россия пытается.
Мы видим и приезд делегации суда.
И, естественно, я уверен, идут за кулисные переговоры и по техническим вопросам.
А это, кстати, правильно, что Хамас приехал к нам?
Понимаете?
Что мы его приняли, вернее.
Понимаете, в чем дело?
Нам не надо выбирать в данный момент.
Наша задача — остановить конфликт.
И здесь, вы знаете, когда уже идет драка,
когда все правила уже нарушены,
когда умирают люди — это не вопрос, кого там можно принять или нельзя принять.
Это не вопрос итикета.
Это вопрос жизни людей, которые сегодня умирают.
Поступает информация сейчас в массированных бомбардировках сектора газа.
Альджазира пишет вообще, что таких бомбардировок еще не было.
Такую интенсивность телеграм-каналы публикуют кадры, верифицировать.
Мы их не можем.
Также Альджазира сообщает, что наземная операция Израиля вот-вот начнется.
В секторе газа полностью отключены интернет и связь.
будем в течение эфира пробовать эту информацию, проверить. Дмитрий Габридович.
Ну, следует отметить, что конкретно в конфликте сейчас происходит переговорный процесс трек,
он очень серьезно активизировался. Ранее говорил о том, что, соответственно, рассматривается
варианта менее гражданских заложников, еще вчера. Соответственно, сейчас активизировался
по линии Катара, уже после данной альджазиры и синэнг, кстати говоря, и алярабии, то есть на самом деле
происходит подтверждение. Схему изначально предполагалось в том, чтобы обнимать гражданскими,
гражданские, соответственно, заложников и, соответственно, военных менять. Отпустите. Вот,
частично, как я здесь было сказано, менять на пленных, на, соответственно, заключенных. Вот,
традиционно, как, собственно говоря. Ну, там, на самом деле, были примеры обмена заключенных. Мы это
все прекрасно знаем. Вот, вопрос заключается в том, что вот сейчас-то предмет нам обсуждает,
в чем-то говорят, там уже какие-то переговоры, эти продвижения, продвижения. То есть, я,
так понимаю, сейчас происходит очень серьезное давление на Израиль, судя по всему,
Вот и средста активная фаза, то есть, вот которая уже сейчас заходы происходят, уже вторая заходство за 2 дня происходит,
соответственно в северную часть. Кроме того, там был морской, морской спецнас, соответственно отработал по газе.
То есть, собственно говоря, происходит заходы. То есть, я так понимаю, что под давлением есть такое, судя по всему,
кабмина Израилье, соответственно, предположение, что необходимо форсировать процесс, пока, соответственно, не оказалась ситуация очень сложная.
Изолированные с точки зрения, соответственно, внешне-над柔нем. Потому что она реально сейчас идет достаточно серьезно, по целому ряду треков.
например, берем, соответственно, саммит Европейского Союза, там, по итогам, соответственно,
в заявлении как бы требования по гуманитарным паузам есть. Я напоминаю, раньше ты не удавал
согласовать так между прочим, это причем единая позиция всех представителей Европейского Союза.
Вот, то есть, на самом деле ситуация неоднозначно в Европейском Союзе, в крайней
случае, по этому вопросу. То же самое касается Соответственной США, между прочим, я напоминаю,
сейчас выдвинулся там независимой, даже независимость, я там выдвинулся один,
Независимо, он давно выдвигается, выдвинулся, соответственно, на праймерис, демократ.
Это давно ожидалось, на самом деле, но, соответственно, триггером стало в том числе,
известная ситуация с расщеплением лектората.
Поэтому, с этой точки зрения, ситуация сложная и для внутрепритической составляешь,
но это мы все уже там обсуждали по поводу того, какой процент араба американцев проживает, а это подобное.
Так что это важный фактор, с точки зрения того, что происходит.
Вторая важная трек – это, соответственно, деньги и финансирование, как обычно.
Помимо вопросов, которые, соответственно, в бюджете США решаются,
сейчас решаются вопросы в бюджете Европейского Союза, я напоминаю.
необходим будет предоставить 50 миллиардов евро, или 53 миллиарда долларов.
Вот по текущему курсу.
Значит, начать с этих, кстати, пойдет на рефинансирование.
На самом деле, это, естественно, кредиты в мать своей, например, на 30.
Вот, но самое интересное другое.
Сейчас страны, которые там собираются, они начинают выступать за другие разные процессы,
которые тоже есть в американской периметре.
15 миллиардов предполагается на миграционную политику.
Из-за этого расширение этого сегмента активно выступает Италия.
Активно выступает целый ряд стран.
Они предполагают туда финансировать основу направить.
Ох уж это цифра 15, не 15 миллиардов, у нас 15 процентов, ставка рефинансирования.
Это я сейчас отдельно обсужу, я сейчас обязательно это скажу, это все, это кстати я связанный процесс, ну в смысле с точки зрения...
Связанные деньги на миграцию США и наши 15 процентов?
Нет, я сказал, что экономика в целом, и ситуация, которая связана с госрасходами, и с жиманиями госрасходов, соответственно, это связанные процессы,
они, конечно, связаны с ставкой, в буквальном смысле этого слова,
потому что они гособлигаются зависеть,
ну, соответственно, стоимость заимствования.
Смысл заключается в следующем.
То есть сейчас, в этой составляющей, там происходит очень много разных позиций.
Я прямо по группу могу выделять, есть группа, которую выступают за больше финансирования,
например, Болгария та же самая.
Например, естественно, Польша, которая собирается, как бы,
соответственно, с новым туском, избранным,
получить финансирование все-таки под Декабрь,
необходимое финансирование в Восточной Европе,
То есть есть часть стран, которая выступает за то, чтобы больше на миграционную вставляющую предполагать.
Например, та же самая Италия, прежде всего, в Мечте и Пениспания, Германия, кстати говоря, последнее время.
Кроме того, есть ряд стран, которые выступают за сокращение госрасходов.
Кстати говоря, за этой позиции придерживают глава ЕЦБ,
вот, которая, естественно, у нас недавно как бы сохранила ставку.
Я напоминаю, что она требует, чтобы сокращались к уровням астриктичесоглашения, это 3%.
То же самое позиция придерживается Германия, требует сокращения расходов.
На этом саммите, они официально это представили вечером, соответственно.
Шоль, эту позицию представили. Это левый, я напоминаю, левый центрист.
Предстоит на позиции ХДС-ХС-С, между прочим. Ну, право консерваторам.
Смыслы с чайствующими, они требуют, естественно, ужать социальные расходы.
Ужается, соответственно, расходную составляющую, чтобы сохранить стабильность.
Потому что там, для того, чтобы сейчас выпускать новые облигации,
они сейчас по таким такой доходности выпускаются,
что им потребуется доплатить 20 миллиардов, сверху влить откуда-то,
чтобы просто оплатить, соответственно, доходность.
— Это вы к чему?
— Я это к тому, что сейчас с политических моментов
пересматривается интерес финансовой на внутреннюю повестку,
на миграционную составляющую, на прямое финансирование.
Это происходит в США, когда, естественно, пакет единый
пытается сейчас распилить, как бы, разделить,
естественно, сохранив приоритеты.
И из этих пакетов вынимаются те средства
и те направления, которые не являются приоритетными.
А это, я не говорю про ближний восток даже на самом-то деле.
Поэтому с этой точки зрения, это тенденция
и в США, европейском, сейчас там бюджет принимается на следующий год.
И помимо венгрей, естественно, той же самой, там очень много разных внутренних составляющих.
То есть там тоже борьба идёт за финансы, за деньги.
И к тому, что они переключаются с украинского вопроса на свои личные вопросы.
Если раньше, соответственно, эта проблема была не такая значимая,
то сейчас это непосредственно связано на самом самете вытаскивается.
Более того, если это патиссия при режете ЕЦБ, как бы так...
И даже слова Ursula и Funderland о том, что хамасы России это одно и то же не помогают.
Я напоминаю, что, естественно, Урсулу сейчас критикуют
в связи с ее экономическую составляющую, внутри, как бы, достаточно серьезно,
поэтому, кроме того, она...
Давайте послушаем ее, потом вы продолжите.
Сегодня, когда проходит Европейский совет, приходят времена больших потрясений.
Мы видим, как бушют российская война на Украине,
видим, что ужасно террористические атаки Хамас на Израиль
теперь наносят ущерб и палистинскому народу.
и рискут дестабилизировать ситуацию в регионе.
Мегранты, которых война и конфликты толкают на поиски лучшей жизни,
прибывают к нашим берегам во всём большом количестве.
На все эти вызовы Европейский Союз должен реагировать и действовать единым и решительным фронтом.
Комиссия тоже действует решительно.
Мы оказываем Украине постоянную поддержку, необходимую для противостояния агрессии России.
Мы оказываем важнейшую гуманитарную помощь гражданскому населению газы.
Мы очень напряжённо работаем со странами, членами над управлением миграцией.
Всё это нуждается финансирование, и именно поэтому я предложила пересмотреть бюджет ЕС,
чтобы иметь возможность финансировать все эти важные задачи.
Это будет обсуждаться на этом европейском совете, и мы увидим, куда мы движемся.
Понятно. Видишь, там про единый позиции нет сейчас,
на данный момент закончится второй день. Почему, как это связано,
сказал 2-процентной ставкой.
Наконец.
Я напоминаю.
Давайте ялевирую сахипзаду.
Послушаем.
Потом и набрасываем.
Как бы рынок не особо послушал.
Цены растут высокими темпами.
Сентябрьское ускорение инфляции заметно превысило
наши оценки.
Даже если вынести за скобки разовые факторы, текущая
ценовая динамика как минимум вдвое превышает целевую
инфляцию.
Все индикаторы устойчивого ценового давления находятся
выше цели.
На последних заседаниях мы поднимали ключевую ставку
ощутимыми шагами, и будем готовы сделать это вновь,
если не увидим признаков устойчивого замедления
инфляции и охлаждения инфляционных ожиданий.
Мы наблюдаем инфляцию, вызванную внутренней разбалансировкой
спроса и предложения, спрос растет, рост предложений
упирается в ограничение, в результате рост цен ускоряется.
При этом бюджетная политика на ближайшие три года
остается стимулирующие. Это значит, что денежно-кредитная
политика должна быть более жесткой, чтобы вернуть инфляцию
к 4%. В обновленном прогнозе мы подняли траекторию ключевой
ставки. Средняя за ноябрь-декабрь этого года ключевая ставка
составит 15-15,2%. В следующем году 12,5-14,5% годовых.
Такая траектория ставки позволит вернуть инфляцию к цели к концу следующего года и закрепить ее на уровне четырех процентов в дальнейшем.
Так, денег много, товаров нет.
Вопрос в другом заключается.
Лимитирующим фактором в точке зрения спроса является процентная ставка, потому что, естественно, стоимость производства дорожает.
15 процентов, как сразу после войны операции, была введена высокая процентная ставка, сразу она защитная была.
То есть смысл его заключается в том, чтобы защищать.
Сейчас мы фактически...
Она сработала.
Тогда да.
Сейчас мы фактически после ослабления процентной ставки опять переходим в схему защитной процентной схавки,
и более того она не влияет на самое важное, на курс.
Курс является важнейшим фактором роста инфляции в Российской Федерации.
Это важнейши факты. Как показала практика, эффект, например, от работы системы, например, продажа валютной выручки...
Как мне это... Смотрите, было 100, стало 92, 60...
Благодаря кому сегодня днем...
Указал Путина.
Так вот, эта система начала работать в пятницу. Она работала пятница в то и понедельник.
Во вторник в среду суть всю был перерыв, там просто держали верхушки.
Если, судя по всему, ожидая света, вот за это время опустилось до 93,5.
Сегодня, сегодня весь день, собственно говоря.
С утра все готовились к этому, из 94-х началось, и в 94-м вернулось.
Все, падение отыгралось полностью, сегодняшний день.
Потому что надо 20 вернуть.
Я к тому, что ставка не влияет на курс.
Зато влияет на стоимость ипотеки.
Вот это точно, потому что с этой точки зрения сейчас уже стоимость ипотеки.
Нет ипотеки, все, до свидания.
Сейчас стоимость ипотеки выше в два раза в крупных агломерациях, чем стоимость аренды.
Какой смысл в ипотеке, с экономической точки зрения?
Более того, сэс, ну мало того, что мы на следующий год зарезаем сэс нальготную.
По тех, у нас больше часть сэс на объект финилии, сейчас покупался и по тех.
в массовом сегменте.
Сейчас мы поднимаем процентную ставку, мы закладываем эту процентную ставку в стоимость производства товаров.
Мы разгоняем инфляцию.
Потому что человек, который будет произведать товар, ему надо будет заложить еще два процентов,
процентный ставка, который будет по мультипликатору увеличиваться, как мы себе прекрасно понимаем.
В стоимость производства товаров это все проходилось.
Примеры Турция, соседние, Турция сейчас как ни в себе растит в процентную ставку, это помогает инфляции, не помогает в 60-х.
Да, подождите, подождите. Значит, Турция, как пример, поступила по вашему совету, по вашей теории.
А нас сначала, когда начался кризис, ставку эту бахнула вниз, и у них взлетели цены и курс, инфляции, и все на свете.
Сейчас она их бахнула вверх, инфляция продолжает расти.
Так раньше надо было думать?
Да нет, вопрос не составкой связан.
Сейчас после курс реагировал только на то, когда вводилась система соответственно регулирования.
Вот когда она работала два дня, у нас курс упал сильнее, чем за все истальные инициативы вместе взятые.
Он, соответственно, скатился со ста до, соответственно, 93 и 2.
6,5 и каждый раз держался, его держали. Это был конкретный механизм.
Если мы хотим в долгосрочной перспективе стабилизировать сцены на энергонази...
стабилизируется, соответственно, инфляцию.
И прежде всего получить низкую инфляционную составляющую, при этом не убить
экономический рост, напоминаю, что по данным ЦБ уже у нас будет 2,7%.
Я напоминаю, по президенту у нас был 2,8%, то есть мы постепенно будем снижать
экономический рост, выпиливая все в лесу, как бы, соответственно, за счет
повышения ставки, вместо того, чтобы взять и точно отработать с валютной
составляющей. Это важнейший фактор передачи инфляции.
Андрей Олегович хотел добавить.
Слушайте, наша проблема в том, ну представьте вы, водитель, авто машины,
Вы нажимаете одновременно на газ и на тормоз, и далеко вы уедете.
Воспрос и закрутит, и он несет.
Понимаете, в чем дело?
Это не вопрос просто оставки, это вопрос о том, что финансовый экономический блок
не играет в ту же самую политику, что и остальная часть правительства.
Он должен подчиняться той стратегии, которая ведет правительство,
стратегии роста.
А он играет в собственную игру.
Вернемся.
В Газе и пропали интернета связь, сообщают Аль-Джазира
и Аль-Арабия.
Арабские СМИ полагают, что это свидетельство скорого
начала наземной операции, называют изроки 24-72 часа.
Наша программа пыталась выйти на связь с журналистами
всех три газа, но связь действительно не удается
установить.
Новый спейкер, палат представителя США, Майк Джонсон,
дал интервью Fox News, сторонник Трампа, предсказуемо критикует
Байдена, сказал, что президент США Стар, прошелся по его
когнитивным способностям.
Дряхлый старик с умственными проблемами в Белом доме
показывает всему миру слабость Америки.
А США следует показывать свою силу.
У падающего страпа и не способного найти выход
со сцены Сонного Джо, демонстрация силы и правда получается
так себе.
Вот только сам Джонсон почему-то использует риторику
президента США, Тряхлого и Больнова, как он сам сказал.
Спикер-палаты представителей заявил следующий.
Нельзя допустить, чтобы Путин победил.
У нас есть Украина и Россия, и там всё ненадёжно.
Джо Байден дал Украине 76,8 миллиардов долларов
и хочет передать ещё 61 миллиард.
Некоторым не нравится, что Европа платит в этом деле малую часть.
Мы не можем позволить Владимиру Путину победить на Украине,
потому что я не верю, что на этом всё закончится.
И это, вероятно, подтолкёт Китай возможность делать шаг на Тайвань.
У нас есть эти опасения, но на нас лежит ответственность
за управление финансами американского народа.
Мы должны убедиться, что Белый Дом ответственно
расходует эти доллары.
Прошу вас.
Майк Джонсон — это случайный персонаж, и когда его выбрали,
наконец, закончился этот кризис в республиканской
партии, волевым решением с четвёртого раза удалось
им избрать третьего человека в стране.
В американские СМИ эксперты задавались вопросом.
Кто такой Майк Джонсон?
Это абсолютно неизвестный серый персонаж, гонористмены, лузианы, который практически ничем не запомнился,
но оказался там в струе, значит, присоединился к торампистам в свое время, но в целом особо никак себя не проявил.
И его позиция, очевидно, является озвучиванием тезисов, написанных аппаратчиками, которые повторяют заведомо известные клишеи по Украине и по Израиле.
и по Израиле.
При этом он, конечно, является скептиком по вопросу
выделения помощи Украины, и он вместе с многими
аднопортистами высыпает за то, чтобы этот проект,
предложенный Байденом, чтобы он был разбит на две
части, чтобы отдельно финансировался, финансировался
помощь Израилю.
А по Украине, еще поговорим, как многие говорят, что
непонятно, куда уходят эти деньги, все непрозрачно,
непонятно, почему это приоритетный вопрос, почему
запрашивается такая гигантская сумма.
При этом в самой США, в самой Америке, продолжает
нарастать внутреннее напряжение, о чём говорил, кстати, и Байден в своём обращении,
но он так мягко прошёлся, на самом деле там постоянно растёт число случаев преступления
на этнической религиозной почве, казалось бы, там не так много мусульман и евреев,
там, по-моему, 4 миллиона мусульман, где-то так, и 6 миллионов евреев из 340 миллионов американцев,
но уровень экзолитации в обществе так силён, что на фоне вот наращивающейся риторики ненависти,
ненависти между двумя партиями. Действительно, возникают вспыки
все новые и новые инциденты, вспышки насилия наблюдаются. В этих условиях Байден, в принципе,
мол бы как-то попытаться занять более взвешенную позицию по израильск-палесинскому конфликту,
который, кстати, занимал его предшественник демократа, я имею в виду, Барак Обама. Он находился
в очень прогланных отношениях с Нитаньяху, именно в связи с тем, что он не желал полностью
поддерживать Израиль. Но Байден не может или не хочет это сделать в силу
своей внутренней жизни. Да, то Трамп перенёс пасольство в Израиль.
Ну, Трамп. Выру Салим. На словах, правда, перенёс пасольство по-прежнему в Телябе.
Да, поэтому я предлагаю не переоценивать Трампы, он и летальное оружие Украине
поставлял в отличие от Обама, между прочим, для которого это была
табуирована тема. Но Байден значительно более слабый президент, чем Обама.
И сейчас буквально сегодня появилась, например, статья New York Times, где пишется о том, что большая часть молодых демократов до 35 лет крайне скептически относится к произраильской позиции руководства.
И сотрудники аппарата Ханреса, по сути, намеревается саботировать, намекается эту работу на правильное наказание помощи Израиля.
То есть, демократические партии расколы.
Левые демократы против, там уже проходят демонстрации.
Гея за Полестину, сторонница абортов за Полестину.
Я думаю, Полестинцев очень удивилы бы такие группы поддержки.
Но сам факт, что это стало частью таких культурных войн, расколывающих Америку.
Сейчас любые пригодятся.
Ну да, сейчас любые пригодятся.
А для республиканцев это, наоборот, в общем-то, вопрос практически религиозный.
Потому что многие евангелисты, являющиеся основой республиканской партии,
идеологически, они считают, что это практически святая цель там поддержать Израиль. Никто их не предупредит,
а наоборот... А почему либералы-либералы прямо вот от Петы за Палестину? Либералы за Палестину,
но это традиционная левая позиция, которая давно доминировала... Подождите,
либералы, это уже у нас левые? Ну левые либералы, мы говорим про левых. По-американски,
Да, это электорат Бернессандерс.
Мне казалось, что есть левые, есть либералы.
А есть его, так называется, левые и либералы.
Да, совершенно другая риторика.
В США, когда говорят либералы, обычно подразумевают левых.
Ну или левые либералы, что-то в этом роде.
И правые и коммунисты, наверное.
Нет, правые это республиканцы, правые это трамписты.
Слава Богу.
Да, это правые трамписты.
И для левых либералов, для сторонников Бернессандерс или Забатурон,
это часть важной идеологической позиции.
Просто раньше они не играли в такой роликах сегодня,
ролика сегодня, сегодня они направляют Димпартию. Левые либералы, простите, что прицепился, это социал-демократы по-нашему?
Ну по-нашему, да, это социал-демократы, по меркам американцев, это вообще крайне левые, потому что раньше такого
до Сирии в Димпартии не было. Они за одной стороны там за абортом, за заплатное разрывание. Вы по-простому.
ЗЛГБТ, они марксисты, но условно полумарксисты, частично марксисты, это коллиция по сути. Аксиерная Европа. Самые разные, да-да-да, абсолютно верно.
За все хорошее против все.
Да, в Америке они считаются радикалами, только они стали такой очень мощной внутренней силой.
И они, значит, уже говорят о том, что может быть, стоит подумать, поддерживает ли Байдена об этом тоже пишет New York Times на президентских выборах,
а рейтинг у него внутри партии очень слабый и, правда, альтернативы особо нет.
И в принципе, конечно, очевидно, что внешние политики перестают быть ханьком Байдена.
Он надеялся, что он таким путем объеднит и сторонников.
Нутринь нет, давно пересрала теперь внешние.
Он не справляется, они пытаются переключить внимание на внутреннюю повестку, но там,
с послушечником огромное количество самых разных нерешенных проблем,
и даже вот этот инцидент со стрельбой ужасной трагедии в штате МН,
она свидетельствует о том, что в своей обещании Байден не выполняет.
Он же приходил под лозунгем, что наведем порядок с обращением оружия,
ничего этого не случилось, происходит все с точностью, да наоборот.
И в плане внешней политики они уже начинают думать о том,
что может быть не стоит вести войну на несколько фронтов, ебридную войну,
потому что прибавился в ближний восток, они не справляются об этом, прямо говорят американские эксперты, пытаются
это выстроить диалог с Китаем, туда отправили недавно губернатор Калифорнии Геленонюсом, он считается
потенциальным сменечиком байона, если он сойдет из дистанции, сейчас значит ваны проводят
переговоры с Блинтоном, но в любом случае, китайцы тоже видят, король-то голый, соединенные
штаты не справляются, они не могут предложить ничего конструктивного, и как признают в частном
беседах с журналистами «Файнеджел Таймс», в общем, пост сами американский дипломат, они потеряли
глобальные юг, все их усилия, как они прямо говорят, направлены на консультацию глобального
юга по украинскому вопросу, которые так были, так сказать, не давали особых результатов. Тем не менее,
все это вернулось к арахам, потому что они не могут отвернуться от Израиля в этой ситуации. Они,
казай, с заложниками собственной идеологии, которая не выдержала испытания временем. Вообще,
вот такие картинки на самом деле о многом говорят, потому что в дипломатии же важны детали. Вот
Смотришь, смотришь, и понимаешь, с каким подаба страстием господин Блинкин смотрит на Ван И.
Раньше такого что-то не было заметно.
Военное крыло Хамаза заявляет, что обстреливает телевив прямо сейчас и данные приходят об этом из израильской столицы.
Аль-Джазира, самолеты Израиля в настоящее время совершают интенсивные и беспрецедентные атаки по всему сектору газа.
Это самые сильные бомбардировки суши, моря и воздуха с начала войны.
Еще раз сообщу, что это новость от Аль-Джазира, и мы скоро вернемся.
Прям сейчас самолеты Израиля наносят интенсивные и беспрецедентные атаки по всему сектору газа сообщает Аль-Джазира.
Самые сильные бомбардировки с начала войны.
Ранее всех пригазов перестали работать в связи интернет,
суть по всему военно-операция цахал или началась,
или начнется в ближайшее время.
Незадолго до блэкаута,
поиспондент Аль Джазиры сообщил,
что он клаф полностью изолирован.
Нет ни интернета, ни телефонной связи.
В общем, совершенно никакого доступа к внешнему миру.
Мы не знаем, что конкретно происходит
происходит в других районах по всей территории.
Может быть, там снова бомбят.
Мы не знаем, сколько человек положертвами атака Израиля.
Мы только слышим бомбировки повсюду.
Но не знаем наверняка реальную ситуацию в поле.
Нам также неизвестны медицинские условия
для врачей и медицинских работников,
особенно в больнице Аль-Шифа,
ситуация, в которой критично.
Скоро мы не сможем коммунисировать с мировым сообществом.
Они не услышат наш голос, не узнают, что происходит.
Если вы нас слышите,
прошу, скажите всему миру, что мы изолированы в газе.
в газе. Это последние кадры, которые мы получаем из сектора газа, больше оттуда не приходило
в последние несколько десятков минут картинки. Есть спутненькая связь. Посмотрим, действительно
подтвердятся ли данные о самых интенсивных сначала войны и бомбардировках и полном блокауте.
мы очевидно стоим на пороге очередного обострения этого кризиса будем надеяться
что переговоры принесут какой-то результат но судя по тому что начинается кто-то решил все
таки использовать шанс пока переговоры не закончились для того чтобы свернуть этот
кризис свою дорогу свою на свою сторону и выиграть политически по крайней мере внутренней
как всегда на Ближнем Востоке было.
Каждый играет за себя, а миллион людей страдают.
Проблема до сих пор не решена.
В этом смысле нам надо продолжать ту поличку, которую мы ведем,
надо договариваться, надо убеждать стороны,
и надо держать голову холодной здесь.
Потому что на пороге огромного вот такого напряжения,
ну на самом деле российская политика должна быть той,
которая циментирует мир о невойну.
Совершенно верно, хотя вот на данном этапе с трудом все представляют реализация тех оглашений, которые были достигнуты в организации днёмных наций, в 1967 год, в 1948 год, в 2011-2010-х много их было, но не кажется реалистичным, что Израиль в результате переговоров покинет свои поселения, которые стали их, которые они оккупировали, признает Палестину, что будет, мы покажем и увидим.
Вести, смотрите. Это были 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
