Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа «А 60 минут».
Начинаем с новостей спронта.
На Средарском участке добровольческие штурмовые отряды атакуют позиции противника на подступах к раздоловке.
Западные российские подразделения вклинились в оборонительные рубежи ВСУ в районе Васюковки.
В северо от Бахмута наши бойцы продолжают штурмовать позиции противника в районе Красной горы и Просковеевке.
В самом городе ожесточенные бои на севере у станции Ступки
продвигаются наши бойцы и в Собачевском районе на юге Бахмута.
В СОУ несут значительные потери. Небольшими группами украинские боевики отходят из города.
Побывавшая в центре Бахмута украинская журналистка Рамина Эс-Хакзай заявила,
что, по словам военнослужащих, которые выносят с поля боя убитых и раненых,
неподготовленные в СОУ живут в Бахмуте в среднем четыре часа.
Офицера ВСУ с позавным Тесла такая статистика смутила.
Он неуверенно ответил, что ему все же, кажется, необычные солдаты живут подольше.
На кону не появились две утечки об огромных потерях в украинской армии.
Отставной полковник американской армии Дуглас Магрегор сообщил, что
на встрече с главой обняного комитета начальника штабов США Марка Милли,
главком ВСУ Залужной, тайно сообщил об украинских потерях 257 тысяч человек.
Это без учета раненых 257 тысяч только безвозвратные потери,
убитые, пропавшие без вести, попавшие в плен.
Одновременно с этим в Турецкой прессе,
со ссылки на источники в массад, были опубликованы другие цифры.
Безвозвратные потери высовутом на 100 тысяч меньше, чем по данным Могрегора 157 тысяч человек,
раненых при этом 234 тысячи.
Помимо украинских боевиков, сообщает Турецкая пресса,
были уничтожены 234 инструктора НАТО из США и Британии,
почти две с половиной тысячи военнослужащих Альянса.
и пять с половиной тысяч иностранных наемников.
Под Бахмутом эти числа увеличиваются с каждым днем,
боев за стратегический важный город.
В Вискове кажут штурмы бронегруппами.
Военные говорят, штурмы бронегруппами врага происходят почти каждый день.
Это одни из передовых украинских позиций на Донецком направлении,
которые, как говорят, нынешние здешние защитники не менялись года с 15-го точно.
И учитывая, что линия фронта теперь фактически вдоль всей передовой очень динамичная, то эти позиции — настоящий раритет.
Такие пулемётные очереди на участке фронта перед временно оккупированным Донецком сейчас явление обыденное.
Тут постоянно обстрелы.
В основном тишины здесь не бывает, да?
Очень редко. Ночью разве что полчаса тихо и всё.
Направление достаточно активное. Постоянно противник пробует штурмовать наши позиции.
Обстрелы идут, и авиация работает, и артиллерия у них, зенитки.
Бывает приближается, бывает артиллерийские обстрелы, минометные.
По нескольких вражеских штурмов за ночь.
Две недели лезли, бои были по ночам.
А утром новые атаки российских бронегрузов.
Выезжают две-три БМП с пехотой при поддержке одного двух танков, высаживается десант.
Некоторое время назад русские захватили солидар, и это дало им толчок
к продвижению на юг, где-то на 5 километров в сторону Бахмута,
а это было их главной целью на этом участке фронта.
Здесь красным показано то, что, как полагается, русские уже контролируют,
а желтым то, что русские недавно взяли под контроль.
Насколько ложна следующая неделя, и чего нам стоит ждать?
Мне кажется, грядет завершающая стадия борьбы за Бахмут.
Русские подошли к городу с севера и юга, и они пытаются замкнуть кольцо
и захватить центр города. Украинцы пока удерживают центр, и взять его будет непросто.
Придется брать дом за домом. Украинцам предстоит решить, смогут ли избежать
замыкания этого кольца, или они просто скажут, ну что ж, ребят, нам нужно уходить,
чтобы выжить и посражаться в следующий раз. И мне кажется, мы увидим развитие в ближайшие дни.
Президент Зеленский заявил, что Бахмуд станет фортом, однако ситуация там крайне тяжелая.
Я разговаривала с ребятами, которые вывозят наших двухсотых и трёхсотых.
И они сказали, что неподготовленный боец по их рейтингу живёт в Бахмути четыре часа.
На передовой.
Но это такая очень негативная какая-то статистика. Мне кажется, дольше.
Нам нужно увеличить подготовку войска морально и в том числе применение командирами взводов
обычного мощного стрелкового оружия – кульмётов и РПГ.
«Россиян такое ощущение, что в этих коротких учебках
полтора-два месяца учат, и они никого не надеются,
а у нас уже есть синдром Хаймерс».
Переговоры между Россией и Украиной сорвал Запад.
Очередной секрет Полишинеля открыл миру бывшей израильской
премьерна в Талибенах.
В марте прошлого года он прилетал в Москву, чтобы попытаться
остановить конфликты, и уже тогда все его действия
были дамельчайшие детали, это прямая цитата, согласованы с США, Германии и Франции.
Именно эти страны и сорвали переговоры, заявил в интервью экстремьер Израиля,
который вначале своего выполнял роль посредника между Россией и Украиной.
По его словам, Запад в какой-то момент принял решение еще одна цитата,
громить Путина, а не договариваться. Видимо, поэтому Беннэта не добился своей цели в Москве,
Ну и с пустыми руками он не улетел.
По данным дюрессо-лимпост Путин якобы лично обобещал Бенету не убивать Зеленского.
Бенет вспомнил, что очень беспокоился за жизнь Зеленского,
который тогда сидел в бункере, поэтому попросил его не убивать.
И российский президент пообещал этого не делать,
повторив, по словам Бенета, свое обещание и после просьбы дать слово.
И уже по путевой аэропорт бывший израильский пример позвонил Зеленскому, поделился с ним радостной новостью.
Вы уверены, спросил Зеленский, 100% заключил Бен. Это все цитат.
И только через несколько часов после этого испуганный Зей вернулся в свой кабинет, записал видео, в котором заявил, что ему не страшно, и он ничего не боится.
Однако теперь природа этой смелости всем понятно.
Путин объявил от Дэнацификации, что так же означает убрать Зеленского.
Жизнь лидера бесценна, и я понимал, что Зеленский был под угрозой.
Он находился в секретном бункере.
Я спросил у Путина, «Вы собираетесь убить Зеленского?»
Он ответил, «Я не собираюсь убивать Зеленского».
Потом я спросил, «Я должен понимать, что вы даёте мне слово, что не убьёте Зеленского».
Он снова сказал, «Не будем убивать Зеленского».
После встречи в машине от Кремля до аэропорта я связался с Зеленским поводцапой или телеграмм.
Я позвонил Зеленскому и сказал, я пришел со встречи и он не собирается тебя убивать.
Он спрашивает, ты уверен?
Я отвечаю 100%, он не будет этого делать.
Через два часа Зеленский зашел в свой кабинет и снял там себя на телефон со словами.
Я не боюсь.
После разговора с Путиным я полетел в Германию, потому что Германия с Францией главные фигуры в Европе.
И чтобы добиться соглашений, все должны приложить усилия.
Я составлял протоколы того, что произошло и следующих шагов.
какие разногласия возникли во время переговоров и что требуется от каждого.
Там в Берлине мы вводим в курс дела американцев.
Как правило, Джейка Салевана, советника Байдена,
по нас безопасности иногда Блинкина, и Макроона, и Бориса Джонсона.
У каждого лидера свой подход.
Можно поделить лидеров на тех, кто придерживается линии,
мы обязаны дать отпор Путину и тех, кто говорит, в любой войне есть проигравшие.
Борис Джонсон выступает за более радикальные меры,
а Макрон с Шольцом, более прогматичный, скажем так,
а Байден поддерживал оба подхода.
Но Запад принял решение, что необходимо и дальше
граммить Путина, а не договариваться.
Все мои действия были согласованы до мельчащих деталей
из США, из Германии, из Франции.
И по большому счету, они прервали переговоры.
И тогда мне казалось, что они неправы.
Я уверен, что у нас были неплохие шансы на успех,
если бы они не прервали попытки.
Ну вот, новый старый премьер министра Израиля Ни Таньяку
сразу после прихода к власти решил испортить отношения
с Россией, объявив, что рассматривает передачу
Украины системы ПВО Железный Купол.
Также он озвучил объем боеприпасов, вывезенных из Украины,
но Украину из Израиля.
Речь идет о 150 тысячах снарядов натовского образца,
которые были предварительно размещены в Израиле.
Если раньше мы считали, что это были американские снаряды,
уточнил, что эти снаряды, по сути, были израильскими. Именно Телевив дал добро американцам, чтобы вывести их на Украину.
Ну и, как и обещал Вашингтон, в новый пакет Американской помощи для Украины на 2,2 миллиарда долларов
войдут крылатые бомбы МГЛСДБ с радиусом поражения до 150 километров.
Их особенность в том, что они могут запускаться с имеющихся в распоряжении ВСУ Станова Каймерс.
Перед этим министр оборону Украины Алексей Резников давал обязательства, якобы,
что дальнобойные ракеты не будут использованы по территории России.
Зато вот право на нанесение ударов по Крыму пентагон оставляет за Киевом, официально.
Правда, источники Бломберг сообщают, что JLSDB могут появиться на вооружении ВСУ лишь через 9 месяцев,
а немецкие танки начали пребывать сейчас.
Первый боевой «Леопард-2», который появится у ВСУ в рамках военной помощи, накануне отправила Канада.
Теперь дело за малым, стать первым трофеем в охоте на танку.
Ну а что? Ведь лидировать надо во всём.
Как это уже делают британцы?
Медобород Британия опубликовала кадры обучения украинских военнослужащих управлению танками «Челленджер-2».
Не отстает Германия, там сегодня тоже стартует обучение украинских военных эксплуатации танков «Леопард».
Об этом говорится в вечерней сводке Генштаба ВСУ.
Где именно будут проходить обучения, в ней не уточняется,
но что-то подсказывает, что обучение будет проходить на бывших базах вермахна.
Ранее Министра Барона Украины Резников заявлял, что процесс будет организован и в Польше.
Украина ждет обещанное западом оружия на фоне большого наступления российской армии.
Как ожидается немецкий танк «Леопард 2» должны будут сыграть в этом большую роль.
Правительство полностью уверено в правильности своего решения о такой мере в вопросах поддержки Украины.
Между тем из Канады, в направлении Киева, уже вылетел специальный борт.
Португалия также заявила желание направить Украине танки.
Обучение в ИСУ работе с этими машинами уже началось.
Канцлер Шольца проверка по синяю, что Германия может быть втянута в войну из-за поставок боевых танков на Украину.
Каждая поставка оружия была тщательно продумана и тесно скардинирована с США и другими союзниками, заявил Шоли.
Этот совместный подход предотвратил эскалацию войны.
В своих телефонных разговорах с главой российского государства Путиным он никогда не угрожал Германии, добавил канцлер Германии.
Также между Западом и президентом Украины Зеленским существует четкая договоренность о том,
что западное оружие может быть использовано только на территории его страны, но не на территории России.
Есть одна проблема. Обещанное штатами оружие отсутствует на складах,
что означает, что оно поставляется из промышленных запасов,
и его поставка может занять до девяти месяцев.
Германия пообещала 14 современных танков Leopard 2.
То же самое сделали и другие европейские страны.
Однако выглядит так, что эти партнеры не сдержат слово.
Здесь, в Киеве, все очень ждут и надеются на эти танки, эти ракеты.
Ведь наступления русских ожидаются уже очень скоро.
очень скоро. В ССУ необходимо оружие, чтобы иметь возможность быстро нанести ответный удар.
Но пока это всё в мечтах. Украинцы надеются получить уже хоть что-то и попытаться
упержать оборону, а сама помощь, о которой было объявлено, может прийти слишком поздно.
Боевые танки из Канады направляются в охваченную войну и Украину. Канада стала очередной страной
нато, предоставивши такую силенную поддержку. Это произошло после того, как генеральный прокурор
США разрешил правительство начать использовать конвескованные российские деньги для помощи
Украине. США также пообещали предоставить ракеты с точным наведением изинитной батареи. На
поле боя дуэль артиллерийских обстрелов. Донецкий и Луганский привела к небольшим успехам,
как России, так и Украины, на востоке страны. Киев считает, что Россия готовит крупномасштабную
бомбардировку, которая достигнет крупных городов, включая столицу.
«Мы проектировали эти танки ещё в 1979. В нём нет никаких секретов. Если вы откроете
Google, то найдёте всё, что нужно знать о танках Леопард. Я не беспокоюсь об этом решении Берлина».
После нескольких месяцев на стольчивых просьб Украине такие страны как Норвегия и Польша теперь
Теперь отправляют танки «Леопард-2».
Германия планируют передать самой первой, а именно
14 единиц из 203-го танкового батальона бунда сфера.
Ожидается, что они прибудут на Украину к концу МАТА.
Американские военные наконец-то справились с китайской
угрозой.
Речь про метеорологические аэростатки, НР, которые на
прошлой неделе обнаружили в воздушном пространстве
США именно над Монтаной, где размещены американские
баллистические ракеты.
Байден еще 1 февраля приказал взбить шпионский воздушный шар, но пентагон медлил.
Якобы, воздух даже подняли два истребителя F-22, но поскольку шар летел значительно выше маршрутов гражданской авиации,
никому не мешал и его решили не трогать.
В том числе из-за потенциальной угрозы жизни людей, которые могут представлять обломки.
Поэтому аэростат сбили над океаном, и теперь главная задача — достать эти самые обломки.
Понять, что же именно успел разведать летательный аппарат.
Но реальная угроза возникла для двусторонних отношений в Вашингтоне и Пекина.
Китайская представительница в США.
Ей была вручена нот протеста в Госдепе, а госсекретарь Блинкин даже отменил визит в КНР,
где должен был, по слухам, встретиться с председателем Си.
Тем временем, шарик уже расходится на мемы,
причем делают их, конечно, не только у нас в России, как этот свинепухом.
Рядовые американцы задаются вопросом,
как самая сильная армия мира могла проворонить такой объект.
Ну и сам же отвечаю.
Подборка и военнослужащих в кожаных собачек масках,
фотографии трансгендерного адмирала в юбке,
тем временем в Китае в отместку запустили в небо тысячи новых разведывательных шаров.
Это, конечно, шутка.
На этом видео китайцы празднуют Новый год по лунному календарю.
В тесте этого запускают в небо тысячи бумажных фонариков.
Но в Пентагонии справедливости ради не могут дать ответ
Сколько же и китайских шаров-шпионов может прямо сейчас кружить над территорией США?
В среду, когда мне доложили о шаре, я приказал пентагону сбить его как можно скорее.
Они решили, чтобы избежать преда кому-либо на земле, что лучше всего это сделать,
когда он окажется над водой в пределах 12-мильной зоны от побережья.
Они его успешно сбили, и я хочу похвалить билотов за это.
Подробности буду чуть позже.
Вы сказали, это была рекомендация службы безопасности.
Это я им сказал его сбить.
Они сказали, давайте подождём,
когда он будет в более безопасном месте для этого.
А как это скажется на двусторонних отношениях с Китаем?
Это было потрясающее зрелище днём над Каролиной.
Зрелище, но также и момент, потенциально имеющий огромные последствия.
2.39 по полудне с одного из двух американских истребителей F-22 выпущена ракета класса «Воздух-Воздух».
Прямое попадание в белую точку, которая стала причиной интриги и веселья, но также вызвала дипломатическую драму.
С расстояния 18 метров реактивный самолет взлетел вверх и попал в воздушный шар, который находился на расстоянии 19-20 метров.
Истребитель F-22 влетел в сопровождение самолётов F-15,
так же, как и другие воздушные суда.
F-22 сбил его ракетой.
Всего один выстрел понадобился, чтобы сбить шар.
Посмотрите на это заявление от Министерства обороны Китая.
Цитата.
США используют силу, чтобы атаковать наш гражданский беспилотный аэростат,
что, очевидно, — чрезмерная реакция.
Но в это время, что мы видим,
Наш гражданский беспилотный аэростат, что очевидно — чрезмерная реакция.
Мы выражаем серьезный протест против такого шага со стороны США и считаем,
что имеем право прибегнуть к тем же мерам в схожей ситуации.
Уже сильно виден урон на дипломатическом фронте.
Госсекретарь Энтони Блинкин отложил поездку в Пекин,
которая планировала все эти выходные без заскандала с этим шаром.
Он назвал сам факт нахождения этого шара в воздушном пространстве США
нарушением суверенитета США и международного закона.
Еще в ноябре президент Байден и Сидзин Пин встречались лично на G20 на балли и пытались
приостановить ухудшение отношений между двумя крупнейшими мировыми экономиками.
То, что было шагом, стало шагом, который стал испытывать силу и решение с президента Байдена.
И, к сожалению, президент испытаний не прошел. Это опасно для американцев.
Президент был всю неделю парализован этим шаром.
Нам-то стоило сбить лишь этот шар, когда он летел на долливудскими островами
и не позволять ему пересекать континентальную границу США.
В американской общественности остаются множество открытых вопросов
к администрации и к конгрессу.
По поводу того, почему они не сбили его сразу.
Почему они так долго скрывали это от общественности?
Я не думаю, что траектория полета этого шара была тайной.
Он пролетел беспрецедентную траекторию, и почему они ждали до среды,
чтобы предупредить ВВС в четверг,
чтобы только в пятницу рассказать об этом людям,
зная, что они и так это все увидят.
Это не совпадение, что это происходит
в преддверии поездки госсекретаря Блинкина в Китай.
Они знали, что это за пятнаять все.
Они знали, что нам придется отреагировать на это.
Он пролетел прямо над военными и чувствительными объектами.
Я имею в виду саму троекторию полёта этих штукей.
Это диагональный выстрел прямо посередине континентальной части США.
Для всего мира это послания, что они могут пролететь на воздушном шаре,
над воздушным пространством Соединённых Штатов,
а вы никак не сможете нас остановить.
Если Джо Байден не отреагирует на это серьёзно,
я думаю его заявление о том, что мы будем защищать Тайвань и помогать тайваньцам.
Синдзинпень больше никогда не воспримет его серьёзно.
Проблемы не только в том, что 320 миллионов американцев парализованно наблюдали этот шар целую неделю.
Проблема в России, в Иране, в Северной Корее.
Эти противники Америки были крайне удивлены, что такое могло произойти.
Они откровенно взволнованы возможностями того, что они могли бы сделать,
чтобы создать тот же тик стратосферного воздушного шара или устройства
и пустить его над континентальной частью материка.
и получить такую медленную робку и реакцию от администрации Байдена
с кустя неделю.
Сейчас время нашей нетрадиционной рубрики в Великобритании
намечается самый настоящий конституционный кризис,
но не из-за поддержки Украины, не из-за коррупционных скандалов в правительстве.
Все тоньше.
Парламент собирается законодательно заставить представители
ангеликанской церкви признать однополые браки богоугодными.
В стране действуют определенные законы, которые дают главной конфессии королевства
определенную автономию, принятие решений, вот этой автономии священников хотят как раз и лишить законам.
Так что они не смогут отказать ни одной ЛГБТК плюс паре – таинстве венчания.
Ранее англиканское дуковенство выступало решительно против подобных недообрядов.
Но сейчас клирики, можно сказать, самоустранились и переложили всю ответственность
за кащунство на представителей светской власти.
Все это происходит на фоне приближающейся коронации нового монарха.
Позиция Карла III по вопросу не конкретизирована,
но, как известно, на туманном альбионе –
one king, one bishop,
так что духовенство наверняка прогнется.
А сейчас о том, что может стать конституционным кризисом.
Как сообщается, члены парламента рассматривают возможность прямого вмешательства.
Чтобы заставить англиканской церковь изменить свое учение об однополе в Праге,
депутаток правсоюза Экокулов и председатель Комитета по стандартам и привилениям
Сэр Крис Брайан заявил, если церковь не будет действовать,
чтобы разрешить вопрос однополых браков, то парламент должен надавить на нее.
По сообщениям на прошлой неделе около десятка консервативных и элибористских членов
парламента обсуждали возможность отмены закона в полномочьях собрания англиканской церкви 1912 года.
Этот документ позволяет церкви управлять самостоятельно, независимо от парламента.
Так что это?
Не допустимое нарушение религиозной свободы или необходимый шаг для равенства?
Как утверждают те, кто выступают за?
Что вы думаете о заявлении Криса Брайанта?
Мне кажется, что они брицают оружием на самом деле.
Что интересно, так это то, что комментарии, которые мы делали ранее,
об церковных установлениях, кажется, неправильно воспринимались.
воспринимались. Бен Бредшоу несколько недель назад сделал что-то вроде подобных комментарий.
Смотрите, он сказал, что церковные установления это то, что государство предоставляет англиканской
церкви определенные привилегии. И в обмен на это парламент требует церковь действовать
определенным образом. И это полное непонимание ситуации. Это может спровоцировать конституционный
кризис прямо перед коронацией короля Чарльза, но, что интересно, в англиканской церкви
ответили на эти заявления и сказали, что любой вопрос по отчуждению является делом парламента.
Это серьезное изменение то на по сравнению с предыдущими заявлениями и разговорами. Они ранее
даже не рассматривали такое. Армия России наращивает силы, готовится наступать, грядет полномасштабные
маневры, угоряют источники британской газеты Financial Times. Наступление стоит ждать,
в течение 10 дней, по крайней мере, такие очень надёжные цитаты данные,
удалось добыть в краинской разведке, сообщает издание.
Также известно, на каком направлении развернётся наступление.
По данным ФТ, российские силы сосредоточатся на западной части ЛНР в районе городов Кременна и Лиман,
также на юге ДНР.
На таком фоне Зеленский упрекнул украинцев недостаточной мотивации.
Сделал он это на пресс-интеренции по итогам сами ТЕС.
Глядя на Урсулу фонды Рляин, Зе начал искать виноватых среди простых граждан,
которых обвинил в излишней расслабленности.
Мол, в начале войны дух у украинцев был посильнее, а теперь все устали.
Чтобы украинцы не расслаблялись, Зеленский распорядился продлить режим военного положения еще на 90 дней.
Вместе с этим и режим принудительной всеобщей мобилизации.
Причем, людей уже в прямом смысле хватают на улицах.
Креатив киевских военкомов не знает границы.
Смотрите.
Курьер приехал доставить еду, вместо чаевых ему выдали повестки.
Выдавать их теперь могут даже коммунальщики.
Повестки военкоматы оставляют призовникам в почтовых ящиках и просто в дверях квартиры.
Во всех городах Украины военные врываются в спортзалы,
кафе, торговые центры, в церкви, бамбоубежище,
дежурят на рынках и на заправках.
Тех мужчин, которые отказываются подписать повестку,
забирают насильно, некоторым даже угрожают стрельбой.
Сеть взорвалась кадрами заседания из полкома-проворов.
Просто во время совещания всем присутствующим мужчинам вручили повестки.
Во многих украинских городах вызовы в комиссаряты раздают на блокпостах, рынках и ресторанах.
Но Украине продолжает самобилизация.
Получить повестку могут военнообязанные мужчины в возрасте от 18 до 60 лет.
Это может случиться где угодно.
Например, в черновцах повестки вручают просто на рынке.
Целый день по рынку уходят, выдают повестки.
Ну как выдают? Даже не скажешь, что выдают.
Они просто вылавливают пацанов и тащат к себе в машину.
В Харькове комиссары проводят ревизию в заведениях общественного питания.
По сети разлетились кадры из Киева, где военные оставляют повестки на дверях.
Массово раздают повестки в Львове.
Кроме адресной доставки по домам, комиссары работают на блокпостах,
в спальных районах города и вблизи торговых центров.
Центрив.
Ты что инвалидом даете?
Не подписывай, братан, ничего.
Кого ты стрельнишь?
У тебя право есть.
Ты вчера все на переворачивало.
А сегодня автоматы бежали.
Снимай!
Предоставьте!
Предоставьте!
Волвайте!
Волвайте!
15 год!
15 год!
В оперативном командовании ЮГ-ВСУ предупреждают, что
Россия готовится к новому ракетному удару по Украине.
К такому выводу они пришли из-за манёвров и переформатирования
корабельной группировки Черноморского флота.
Мол, российские надводные ракетносители зашли в пункты
базирования и, видимо, готовятся к массированному
удару.
Впрочем, режим музея следует опасаться не российских
ракет, а российских дронов.
«Острый Джорнал» пишет о планах России и Ирана по
строительство нового завода по производству беспилотников на территории России.
Планок БПЛА, которые будут, как говорится, быстрее, выше и сильнее, чем Герани.
Если верите в здание, сделка была согласована в начале ноября.
Достаточно скоро в ЕЛАБУГе появится завод, который будет производить тысячу беспилотников.
Сами дроны, как ожидается, создадут в Украине новые серьезные проблемы.
С***, страшно, а***, летите тряпь!
Российские дроны, нанесшие так много ущерба, являются ключевым элементом арсенала президента Путина.
Их производят в Иране, однако чиновники сообщили нам, что Россия планирует производить свои собственные,
полагаясь на помощь иранских специалистов.
Производство планируется наладить на собственных заводах в России прямо перед весельем наступления.
Это так называемые беспилотные дроны «Камикадзе».
Они нанесли крайне много ущерба, критически важной инфраструктуре по всей Украине, а также нагнали очень много страха.
Я сам был на улице, когда услышал этот жужжащий звук и увидел низколетящий дрон.
В этот момент все вокруг бегут в панике, и тысячи подобных дронов были завезены из Ирана и использовались на Украине.
Теперь же русские планируют построить свой собственный завод, чтобы делать их своими силами.
Производство будет налажено в городе ЕЛАБУГА в Центральной России.
Это индустриальный город, большой центр по производству автомобилей.
Раньше там был завод по производству фортов.
Строительные работы еще не начались, но, как нам сообщили, они могут начаться в ближайшие недели.
Это приведет к большой эскалации.
Москва и Иран приступили к реализации плана по строительству завода,
который сможет производить минимум 6000 ранских беспилотников для участия в боевых действиях на Украине.
на Украине.
Ради этого, делегация высокобоставленных иранских
чиновников побывала в России в начале января, чтобы
осмотреть предполагаемое место строительства завода,
а также уточнить детали, чтобы наладить процесс.
По словам чиновников, Иран сотрудничает с Москвой
над разработкой новой версией шахета 136, новым двигателем,
который позволит ему летать быстрее и дальше.
Новый завод будет производить именно эту модификацию
дрона, что станет новым испытанием для украинской
противовоздушной обороны.
Куда более важно то, что это проливает свет на российские планы по мере приближения весеннего наступления.
Западные танки идут на подмогу украинцам, а теперь неранские дроны, произведенные внутри России, идут на подмогу акупационным войскам.
Перенесемся в зону боевых действий, Глеб БРВЕ с нами на прямой связи.
Воинкор Ареа новостей, Глеб Радово сприветствовать.
Конечно, если почитать западную прессу, все внимание к Артемовску, Бахмуту. Что там происходит?
Здравствуйте. Там продолжаются активные наступательные действия, в частности наступления с южной стороны, но меня больше интересует наступление на Параскоевку и Красную гору. Это Северная Крайна.
Это критически важные оселенные пункты, потому что за ними начинаются трассы 0,3 на Славенск, и это по большому счету единственная
оставшаяся у них трасса, которая не находится под нашим углением контролем.
на большом мире, и по которой продолжают подвозиться боеприпасы и личный состав.
Вот если выгрызить себе этот кусок, установить хотя бы оперативный контроль над дорогой, огневой контроль,
то, конечно, дела в Артемовске, в УВСУ, станут совсем-совсем печальными.
Сложно говорить о том, что это неминуемый вынудит их к бегству,
потому что Украина любит принимать медийные и политические решения.
И вполне возможно руководство Киевское решит, что необходимо
повторить судьбу о Зовстале, дождаться новых танков,
новых поставок вооружений.
Возможно их будут кормить обещаниями о деблокаде,
но по факту все, скорее, все закончится так же, как
было в Мариуполе.
Посмотрим, вот сейчас все внимание к Южной Северной
окраине.
Посмотрим, к чему это приведет.
Но положение высветом очень тяжелое.
По большому счету, сейчас тут стоит вопрос о том,
или пытаться цепляться за оставшиеся у них часть жилой застройки и пытаться там оборониться.
Глеб, вот если мы читаем заявление руководителей добровольческих штурмовых отрядов командиров,
которые воюют сейчас, то в принципе об украинских военных, которые в Бахмуте воюют,
они отзываются с уважением, да, то есть, как бы, что сражаются ожесточенно, не бегут,
оружие достать, что новые силы туда подходят, но если мы читаем западную прессу, то и дело
выходит в интервью, что одно подразделение снялось, начали выходить мелкими группами,
что живут там четыре часа, что бегут украинские подразделения с позиции, правда, где-то посередине?
Ну, с одной стороны надо понимать, что противник от нас качественно-то сильно не отличается,
То есть это очень похоже на гражданскую войну, мы воюем сами с собой.
И там, как на любой войне, как в любой армии, есть люди.
Там плохо подготовленный, низко замотивированный, хорошо подготовленный, хорошо замотивированный.
Это вопрос, о ком отзываться.
То есть так же, как украинские военные часто очень уважительно отзываются в Игнарах.
Точно также.
И в Игнарах наши военные могут уважительно относиться к отдельным украинским вооруженным формированиям, к их стойкости.
Этому вполне на войне есть место, то есть в какой-то момент ненависть она проходит и может вообще не возникнуть и
начинается такая военная состязания, военная игра, в которой противники по достоинству могут и
хорошему должны оценивать друг друга, но это относится далеко не ко всем, то есть Украины огромные проблемы все-таки с мобилиционным потенциалом,
вот вы недавно давались уже это о том, что хватает людей на улицах и конечно вот такие люди, они очень плохо
замотивированы, они плохо подготовленных просто не успевают готовить.
И, естественно, многие из них бегут, дезертируют.
То есть у них с дисциплиной все на порядок хуже, чем у нас.
Поэтому тут вопрос с кем общается пресса, чья пресса, что они хотят показать.
Вот ведь это еще очень сильно сопряжено с антигрупционным,
сказал он, в Украине, с перестановками в правительстве.
Вполне возможно, Запад, выпуская сюжеты, негативные подношения к Украине,
дает там просто понять, что поводок может натянуться в случае,
если они не будут играть по правилам, если они продолжат расхищать средства, которым выделяются на военную кампанию.
Это вполне может быть инструментом давления.
F.T. пишет, что в ближайшие 10 дней начнется наше крупномасштабное наступление.
Что можно об этом сказать?
Посмотрим.
Посмотрим.
Ну понятно, что генштаб не докладывает в своих планах.
Вот будем ждать.
Ведь мы F.T. докладываем.
Сейчас конкретно...
Возможно, возможно.
Сейчас конкретно есть проблемы с погодными условиями, то есть это тот же углидар, например, с момента нашего крайнего включения, когда я к вам выходил.
Сильный-то ничего не поменялось, то есть также идут попытки цепиться за жилую застройку, но просто стоят либо туманы, либо сильные снега.
Это очень серьезно осложняет вопросы разведки, то есть проблемы поднять дронов в воздух, поэтому в основном все сводится к поражению уже известных опорных пунктов, укреплений,
укреплений к работе РСЗО, которая может бить неприцельно, которая в общем-то не нужна
точная наводка, она может просто площадями накрывать, например, трассы, по которым
подводится бойкомплект, люди. В общем, посмотрим. Я думаю, что очень сильно вопрос
этихучих наступлений или наступлений будут зависеться как от решения и
командования, так и просто от погодных условий. Здесь я бы не был столь
категоричном на месте ФТ, потому что фронты все-таки очень подвижная и неоднозначная вещь.
Зеленский неожиданно при с конференции по результатам саммета Украины ЕС заявил,
что мотивация украинцев ниже, чем была в начале конфликта. Видим, мы сейчас в заявлении о
возможных перестановках в правительстве, в том числе смену министра обороны. Вот только что
пришло опровержение, что якобы не будут на этой неделе этого делать. Вот эти все политические
качели, отражаются на ситуации напередовой? Я думаю, что вряд ли они сильно отражаются,
то есть понятно, что те, кто замотивирован, он так воюет, он будет сражаться до последнего.
Те, у кого с мотивацией проблемы, а таких все-таки большинство, но все это будет идти в копилку
к дизморали. Без серьезных военных успехов, они будут снять все грустнее и грустнее. В плане
А плюс, ещё надо понимать, что там очень серьёзная фромационная блокада, это, ну, Украине нормальная практика с первых дней войны.
Могу вспомнить яркий пример, он годовой давности, это в волновах, оно просто будет характерен и до сих пор и показателен.
Когда под волновах и взяли в плен бойца, и
спрашивали, зачем вы упираетесь, почему вы не отходите, у вас же всё проиграно, а он говорит, что, ну,
куда же нам уходить, если зачем, если наши армии уже штурмуют ростов?
И
Я думаю, что ситуация, в плане освещения, в плане доведения информации до личного состава, в ССУ до сих пор не поменялась, их кормят байками.
Каким-то невозможными успешными успехами.
Поэтому я бы не ждал, что
внутреполитическая обстановка как-то серьезно
подействует на их моральное состояние.
К тому же ему грамотно объяснять, зачем это все происходит, дадут какую-то сложную картинку, их пропагандисты работают очень толково.
Посмотрим.
Спасибо вам огромное, Глеб БРВЕ, военкор Риана Востей.
И с нами напрямую связи и зоны проведения специальной военной операции.
Прошу вас.
Ну, если говорить о специальной военной операции, то здесь пока все идет
понаростающиеся, так можно характеризоваться.
Если брать данные недельной давности, то было просматривалось там
то есть два оккуртивных участка под угледаром и в районе Артемовска,
то сейчас количество активных участков фронта существенно расширилось.
То, что говорит Financial Times, это прямо вытекает, собственно говоря, из конфигурации фронта.
То есть не надо быть большим стратегом.
Совершенно очевидно, что если говорить о крупном наступлении,
то любое наступление в этом случае имеет смысл операцию на окружение.
окружение и уничтожение этой группировки, то есть в районе Красного Лимана и Сьюга есть Верит-Таймс,
ПНТ, то это операция на полное окружение всей группировки в районе Донбасса и остатков
Луганской Республики в этом регионе. То есть, собственно, означается то, что и планировалось,
и в этом направлении шли боевые действия, в самом начале специальной войны операции в марте,
до начала жестов доброй воли. Вот, собственно, такая вещь. Это, если говорить об этом.
Что касается наложения производства в ЕЛАБУГе, о котором говорят беспилотников,
то надо иметь в виду, что эти беспилотники производства потребуются время. И я не думаю,
что в момент, когда эти беспилотники появятся на линии фронта, могут появиться на линии фронта,
война не закончится уже. Скорее всего, она уже к этому взбудет завершена.
Это так долго будет завод строить?
Нет, просто война быстрая. Это первое. Второй момент,
потому что для того, чтобы построить завод, это год-полтора минимум.
Если именно завод строить или модернизировать, а под новым и убитым.
Потому что сам по себе этот бесплатник, предельно простая конструкция, больших проблем наладить производство,
она не может представлять. И я не думаю, что это только из-за рана идут, и что у нас
тоже они могут производиться. Ну вот, потом дальше что? По поводу шара, можно
сказать, только одно, что тот факт, что шар прошел над Алиутскими островами Аляской,
Канадой, и потом попал долетел до Монтаны, как раз это было серьезное
система американской против воздушной обороны. В свое время, это где-то 50-60, от части 70-е годы,
такие шары с Норвегией американцы запускали десятками и сотнями. И проблема борьбы с этими шарами была очень серьезной.
Этот шар, как правило, имеет, так называемую ячеистую структуру. Даже прострел этого шара из пушечной очереди не убивает его.
Он продолжает рифовать, но может осетить.
Ну, он на одной ракете и в 22 его сбил.
Ну, и в 22 одной ракеты, но, во-первых, видимо, ракета навелась на него,
потому что вот этот вот самый приборный осет.
Пырочку проколол для ворота.
Большой. У этой ракеты и в 22 боевая часть 60 килограмм.
Его просто зарядом рвануло сильно очень.
Вот.
И было на что наводиться.
Когда аппаратура малогабаритная,
может ракета не захватить эту цель.
Поэтому, в общем, да, это, так сказать, большое серьезное зондирование было системе противовоздушной обороны, как раз-то говорят о том, что снород – это система про ПВО с Северной Америке в целом, включая Канаду и США, не все благополучно.
Давайте посмотрим, как спорят о том, почему его не сбивали.
Сегодня вечером наш продолжительный национальный кошмар закончился. Мы сбили воздушный шар.
шар. Обнаружение воздушного наблюдательного шара ранее на этой неделе обострило и без того
нестабильное отношение между США и Китаем. И многие правы и назвали реакцию администрации
Байдена мягкой. Включая этот твит Дональда Трампа младшего, в котором говорится, что если бы мой
папа был президентом, то не было бы никаких воздушных шаров. А это от Марджери Тейлор Грин,
которая говорит, смотрите, это настоящая луна. Генерал, поздравляю вас с этой успешной миссией.
Спасибо, мы лопнули шар.
Генерал, мы никогда не видели, чтобы подобные объекты
проникали в наше воздушное пространство раньше, как это произошло.
Это отличный вопрос, Кэти.
Воздушный шар каким-то образом смог пройти мимо нашей системы
противовоздушно-шаровой обороны на Западном побережье,
известный как Сетлская космическая игла.
Но как только он появился здесь,
мы стали следить за ним с помощью нашей сложной технологии отслеживания,
которая работает вот таким образом.
Понимаю.
Я знаю, что есть вопросы, почему мы не сбили его сразу.
Но мы хотели подождать, пока он не окажется над побережьем,
чтобы он не упал на людей или не приземлился на мою машину.
Мит Китая вырезал протест, назвав реакцию США слишком острый.
Заявил, что власти КНР оставляют собой право принимать все действия
защиты своих интересов. В заявлении в ведомство говорит, что Пекин цитата выражает резкое недовольство и протест против применения США
силы для нападения на
гражданский аэростат. Китайцы утверждают, что это гражданский метео аэростат.
Беспорно, возможно, утвержать там уже все что угодно, но если это гражданский аэростат, я не являюсь сторонником США, это понятно, всем известно, но
Если это гражданское расстат, значит, правительство США должно было быть заранее предупреждено.
Совершенно четко.
Он находился в воздушном пространстве США,
потому что национальное воздушное пространство начинается, заканчивается на уровне мизосферы.
Это где-то 60-70 километров над поверхностью Земли.
Так что законные действия были совершенно...
Слушайте, но на самом деле такие гражданские, действительно, аэростаты
десятками, если не сотними, запускались со времен Советского Союза.
У меня хорошо знакомы в семье с этой процедурой,
потому что мой дед был начальником экспедиции на научном корабле.
Академик Королев проходил на нем очень долго
и запускал эти шары сотнями во времена Советского Союза.
Я уже не знаю, были там развед какие-то шары,
Но вроде как нет.
На каких высотах они летали? Раз, куда они ехали?
Два — это очень много вопросов.
Вот.
Поэтому вот те зашари, которые запускались в Норвеге,
проходили над территорией Советского Союза
и потом ловили их в Японии или на Аляске,
их сбивали.
Наши сбивали.
Поэтому это нормальная практика.
Ничего тут особенного нету.
То, что разорвало часть — это боевая часть 60 килограмм.
Снаряд 152 мм и весит 50 килограмм.
Вторая ракета куда-то улетела.
Но она прошла мимо, естественно. Все сбито уже.
Поэтому тут...
Вообще, я хочу сказать, шар это очень тяжелая цель, потому что радаром его наблюдения взять очень трудно.
Конечно, теплового следа нет.
Теплового следа нет никакого.
И потом самое главное, он малоподвижная цель.
Она головка самонавидения ракеты воспринимает ее так, как пассивную помеху.
То есть она селек режим, селек сей цели ее не ослеживает.
Но чего ж так они обозрались-то?
Американцы-то?
Дали пройти по всей территории. Дали все снять, если это разведчика, они же утверждают, что это разведчика.
Ну, естественно.
Все, это вопрос, это вопрос, я еще раз говорю, это вопрос зондирования ПрО США, ПВО США.
Ну, я хочу заметить тоже.
У нас мы получили удар с Трижом по Эйрдурму и Энгельс, который прошел на нашей территории.
Это как раз говорит о том, что система противовоздушная.
Не возушен шар. Цель более легкая, хочу сразу сказать.
Поэтому нормальная картина. Все же, у всех бывают проколы.
Но я хочу заметить только важный момент.
У нас сейчас идет нарастание напряженности.
Причем уже фактически войны.
А вот смотрите, до сих пор никто не пострадал за то...
Нам в случае неизвестно, кто пострадал за то, что дважды били по нашему авианосцу.
Первый раз это док.
Простите, меня затонул и утарил, кран упал на палубу нашего авианосца.
Второй раз, значит, устроили там пожар.
Я хотел бы знать, пока никаких данных нет, у кого за это арестовали, судили, посадили.
Это же не шуточная вещь.
В нынешних условиях, когда мы находимся в таком напряженном состоянии,
авианосец для Северного флота является ключевый...
Авианец очень крестный.
Я знаю, я просто называю его как авианосец.
Является ключевым фактором общения национальной безопасности.
Давайте дождёмся официальных сообщений.
Теперь вот посупел сообщение по лодку Дмитрия Донской.
Его вывели из состава флота.
Тоже хочу заметить самое удачное на мой взгляд решение.
Надо ещё разобраться.
Корабль 50 000 тонн на замещение.
У него 20 шаг, даже 24 шаг,
две шаг по слоям еще СНВ.
ОСВ-1 были заблокированы.
Мог бы 24 штуки.
Под ракеты 98 тонн весом.
Почему бы эти корабли в нынешних условиях не сохранить, еще корпуса есть, они все не уничтожены, не утиризированы?
Статонная ракета могла бы нести боевую часть в 5-6 тонн.
5-6 тонн это худо-бедно, 2-3.
Ну, с точки зрения подводного флота, он все-таки у нас уверенно приростает новыми кораблями, каждый год и по одному, и не по два.
Болова имеет боевое забрасываемое вес тонну 160.
Тонну 160.
А вы хотите сразу снести континент?
А есть 5 тонн.
Ну, простите, у нас сармат 10 тонн.
Стилет уру 100.
4,5 тонны забрасываемое вес.
У американов, значит, трайден 2.
Д5 модификация у нее 2 тонны 800 забрасываемое вес.
На боловье тонна 160.
Конечно, это все понятно.
Твердотопленная ракета, так сказать, наша первая твердотопленная ракета
межконтинентальной далости лодочного базирования.
Но корабли от такого класса нам же сберегать.
Это платформа уникальная.
Но здесь надо признать, что мы сами принимаем это решение.
Это правильно.
Без давления.
Это да.
И как раньше мы пилили лодки, потому что нам велели американцы.
Значит, американцы велели в свое время эти корабли в числе первых убрать.
наряду с морской ракетоносной авиацией, потому что эти корабли не считались самыми опасными для себя.
Пожалуйста.
Ну, действительно, по поводу шары этого злополучного,
значит, вся Америка, сплотившись, героически победила китайской воздушной шары,
невольно вспоминается высказывание председателя Мао о том, что не бойтесь Америку, это просто большой бумажный тигр.
Ну, был такой...
А давайте, будьте же, послушаем, они санкции собираются ввести.
Да, да, да.
Допустимы ли то, что шпионский шар висел в небе в течение
восьми дней на США, затем над Канадой, затем снова
на США через Айдаха и всю Каролину?
Конечно, совершенно недопустимо то, что Китай отправил этот
объект в наше воздушное пространство, но с точки зрения
того, как мы с ним обращались, все было сделано на основании
оценки рисков.
Но предполагается, что китайцы могли день за днем собирать развед данные над Соединенными Штатами, особенно над некоторыми из особо чувствительных объектов.
Я просто рад, что никто не пострадал, когда эта штука упала.
Будут ли для Китая последствия, кроме того, что шар сбили? Будет ли китайское правительство подвержено санкциям или каким-либо наказанием?
США ясно дали понять, что это беспрецедентное вторжение в американский сувернитет.
Я думаю, следует ожидать, что дальнейшее развитие событий будет уместным.
Хорошо.
Ну, главное, как бы политическое, дипломатическое интрига вот вокруг последствий сбитого шара,
это, конечно, ну, как бы внешне внезапные, а точнее, не внезапные,
а закономерная отмена визита Блинкина, который готовился очень долго.
Я напомню, что по итогам Балийского саммита главный вывод российско-китайских дел по итогам Си и Байдена
это создание управляемой конфликтной модели.
Блинкин планировал лететь в Пекин, чтобы запустить этот процесс.
И задолго еще до 5 февраля согласована была повестка.
Американская повестка содержала примерно 7 тем, 7 вопросов примерно.
Причем первые три темы, они уже предварительно были как бы в плане заимного компромиссия и согласования.
Это борьба с глобальной экономической рецессией и последствия торговой войны, попытка снизить как бы их негативный результат, климат, выбросы и так далее.
Но вторая часть, самая главная, которая ставилась как мейнстрим, как главные вопросы, уже еще до поездки, это Украина, это высокие китайские технологии и это Тайвань.
И вот по этим трём частям, мы помним, за пять дней до предполагаемого визита 30 января,
Маонин, официальный представитель Медо-китайского, делает очень жёсткое заявление,
мы говорили по главной вине США и жёсткой, по поставкам тяжёлых вооружений на Украину.
Далее тут же идёт атака через Нидерланды, американцев на высокие китайские технологии,
на Huawei и так далее, новый наезд.
И по тайванию мы видим ряд заявлений республиканских конгрессменов,
в звенчивающих, анонсирующих поездки.
То есть, фактически, вот если бы эта поездка состоялась бы, ну, предположим,
визит Блинкина провалился бы абсолютно точно, потому что китайцы
по трём главным вопросам
не только не хотели, как бы, компромисс, они ещё более жёстко выступали.
Поэтому шар, ну, в каком-то смысле спасение, ну, они как, для американцев, они
сделали мину при плохой игре,
обвинили китайцев шпионажи,
я не удивлюсь, если с одна моря,
куда упал остатки, поднимут какие-то якобы шпионские,
разведывательные запчасти оставшиеся.
Ну, и учитывая как бы новый этап эскалации,
можно их ждать некой новой пробирки.
Там, я не знаю, в Совете безопасности против Тита,
это сказать, знаменитой.
Теперь уже Блинкин может сотрясать ее этой пробиркой,
неизвестно уже с каким.
То есть, о чем все это говорит?
Во-первых, а.
Модель управляемой конфликности
Болийского саммита полностью разрушена.
Мы находимся в начале нового этапа очень жесткой системной китайской американской эскалации.
То есть вот этот процесс, как некоторые американские политологи говорили, ловушка фукидида затикл, зашел, пошел.
Когда этот недоебов конфликт будет, никто не знает, но то, что обострение глобальное происходит, это совершенно очевидно.
Будут и санкции, я думаю, наверняка американцы против китайцев, много чего еще.
И в этих условиях визит в Ан-И в Москву никто не отменял.
Подготовка самита...
Мы шары не запускаем на территорию Китая.
Да, совершенно верно. У нас все нормально.
У нас шаровой дипломатии нет или чего-то еще.
Поэтому вот эта подготовка сама, тем более самит на высшем уровне в Москве и визит в Ан-И.
Это, конечно, удар по США, по позициям США, их надеждом создать эту модель.
В итоге, что мы имеем? В итоге мы имеем сегодня очень конфликтную ситуацию в Восточной Азии, где происходит быстрая нуклеоризация.
Я уже говорил в этой студии, еще раз повторю, ядерный зонтик на Южной Корее, Япония, как главный, как бантикитайский, такая торпеда и так далее.
Институализация в плане создания азиатского НАТО и много чего еще, об этом много говорили, я не хочу повторять.
В этих условиях, фактически к сожалению, мы находимся в начале такой гигантской конфликтной поляризации.
Кроме Украины мы видим создание и Восточно-азиатского, пока слава богу, не конфликтного, не горячего фронта.
Но США, вот выходя из этого конфликта, конечно, будут повышать ставки.
Как будет действовать Китай? Посмотрим. Но я думаю, что он будет тоже занимать жесткую позицию, особенно по Тайваню и по другим вопросам.
Выходя из конфликта, мне кажется, все в него только входят в эту турбулентность, завинчивая от нас.
Нет, как раз мы находимся в той системе, что Китай, его втянули, он в этом конфликте, он будет реагировать.
Причем, ну, то, что вот было, когда был 20-ый съезд по Тайваню, возможно, кстати, это такой привет летающих фонарий.
Ну, праздник фонарии в Китае сейчас заканчивается, уже вчера, точнее, он закончился, вот как раз, значит, два дня назад.
И вот такой вот месоч США в виде метеозонда, я думаю, все-таки это метеозонд, который, ну, фактически...
Да, и кстати, Китай тоже ведь не хотел, все-таки не хотел этого визита, поскольку заведомо было ясно, что это будет столкновение по ключевым вопросам.
Китай, может быть, тут никто не узнает, все-таки до конца, разведывательный или метеозонд, Китай запустил или это непреднамеренное, этого никто никогда не узнает.
Но то, что в факт медицинский этот шар появился в небе, я думаю, это такой очень сильный ход в Китае, в чисто в китайском стиле.
Тонко. Действительно, очень тонко.
Украина так не умеет. Украина добивается жесткой эскалации, хватает людей на улицах,
ожидают танки и пытаются получить оружие, которое можно будет бить вглубь России. Смотрим.
Вышли мы с этого ада, бахнут, горит весь, мы ели, вышли, группами мел.
Наша начальца на нас х*** забила, говорю как есть, пацанов потеряли сегодня.
Вот все, кто остался.
Вот, грубка, уходим отсюда. Ребята, там ад.
Сбежавшие из Бакмута украинский боевик жалуются, что за полчаса погибли двое его сослуживцев
Ещё четверо раненых.
Украинская журналистка Рамина С. Хакзай в Бахмуте спросила
офицера с позавным Тесла, правда ли, что неподготовленные
высоушники живут здесь в среднем четыре часа.
Тот неуверенно ответил, что вроде бы подольше.
Интервью многократно прерывают звуки работы артиллерии.
Уходящие из Бахмута высоушники буквально хорадутся по стенке
за спиной, а остается на малёванные на здании бандеровский
лозунг.
В Бахмуте идут ожесточенные бои в районе станции Стубки.
Российские штурмовые отряды успешно продвигаются и на севере, и на юге города.
Минобороду Великобритании отмечает успехи русских в стремлении окружить Бахмут
и признает, что две основные линии снабжения в СУ уже под огневым контролем армии России.
Проблемы с логистикой, отсутствие ротации и плохое командование вынуждают украинских боевиков бросать позиции,
но в условиях анонимности признался один из них изданию политико.
Офицер Украинской армии, который недавно покинул передовую в Бахмуте, рассказал,
иногда оставить позиции единственный способ спасти личный состав от бессмысленной гибели.
Если руководство не может доставить боеприпасы или сменить войска,
когда вы сидите в окопах в течение нескольких дней без сна и отдыха,
ваша боевая ценность сводится к нулю.
Офицер добавил, что корни многих проблем с дисциплиной в неэффективном или безответственном командовании.
На этих кадрах спередовое возят уничтоженную под Бахмутом самоходку М109, которая передала в ИСУ Бельгии.
Скоро в металлолом начнут превращаться и британские танки Challenger 2.
Минобороны страны публикуют кадры с полигона, где украинских боевиков обучают управлять Challenger 2.
Украинские министры обороны резников во возможном увольнении, которого пишут СМИ, призывает готовиться к наступлению русских.
Мы ожидаем возможные наступления со стороны россиян. Мы это понимаем, потому что февраль, они любят символизм.
24 февраля будет год, как началось это вторжение.
Я все еще уверен, что Кремль хочет добиться стратегической цели. Как минимум, контролировать административные границы Луганского и Донецкого регионов.
Это их безумная мечта.
И второе — контролировать сухопутный коридор на юге, сделать его шире.
Они концентрируют свои вооруженные силы на востоке и юге,
по словам Резникова, обучение украинских экипажей немецких танков Леопард
должно начаться уже сегодня на этих кадрах,
отправка к киевскому режиму в первую Леопарда из Канады.
Вот европейцы отдавать свои танки украине не спешат.
Португальская сезонная сезона,
Вот европейцы отдавать свои танки украине не спешат.
Португальская соуса, ссылкой на источник Минобороны, пишет, что один выстрел из Леопарда
находится в 10 тысяч евро.
Почитывает, что отправка 300 танков Киеву и снарядов к ним будет стоить 44 миллиарда евро в год.
Шольцу приходится лично давить на союзников по Евросоюзу,
чтобы Берлину не пришлось отдуваться за всех в одиночку.
Проблемы с американскими обрамсами.
Но протяжении десятилетий бронетанковой части армии США
сетовали на длинный и логистический хвост необходимый для поддержания боевых
возможностей Абрамс в зоне военных действий. Помимо нужды в тщательном обслуживании,
Абрамс требует постоянного снабжения большим количеством запасных частей.
Сеть поставок находится в США гораздо дальше, чем запчасти для леопард в Европе.
Другим фактором снабжения является топливо Абрамс, которому каждый день нужно заправлять
500-голонный бак использует реактивное топливо, которое гораздо труднее достать,
чем более распространенная дизельное топливо. Иногда такие страны, как Украина,
которые нужны то, что пригодится на поле боя прямо сейчас, не хотят кодилаг среди вооружений,
им просто нужно достаточно хорошее оборудование. Военные эксперты говорят,
что Леопард и Абрамс показывают примерно одинаковые результаты.
Политико пишет, что передача Киева истребителей может стать настоящим логистическим кошмаром.
Эксперты сообщают, что русские легко заметят строительство инфраструктуры для F-16
и тут же накроют объекты ракетами. Тем не менее, в Киеве уверены, что самолеты им дадут.
Министр обороны резников утверждает, что это последняя незакрытая позиция его списка желаний для Санты.
Я могу добавить вам оптимизма. Самолеты тоже будут. Вопрос – просто какие современные самолеты?
Это могут быть F-16, это могут быть гриппинг,
это может быть производитель другой страны.
Для нас сейчас это не принципиально.
В пятницу было принято решение нашими американскими партнерами
о предоставлении нам оружия,
которая способна поражать на расстоянии 150 километров.
Это снова-таки даст нам возможность быть более эффективными.
Считайте, что фактически разблокирован
ещё один вид оружия, которое мы с вами мечтали получить.
В конце января, только вернувшись с восьмой сходки в формат Керамштайн,
Резников уже анонсировал следующую.
Якобы она состоится в феврале.
Резников еще тогда намекал, что на ней пойдет речь об авиации.
Бывший посол США на Украине в Виллем Тейлор тоже уверен.
Самолеты Киеву рано или поздно передадут.
Если оглянуться назад, то о чем украинцы просили Запад,
а Запад говорил ни за что.
Через несколько недель или месяцев становится реальностью.
Итак, вот они получили свои танки.
Сейчас они запрашивают самолёты и дальнобойные боеприпасы.
Джо Байден сказал — нет.
На этой неделе администрация согласилась послать ракеты
больше, куда большей дальности, чтобы позволить украинцам
воевать глубже, бить глубже по контролируемой России
и территории.
Так что это является трендом.
Я ожидаю, что эта дальность станет ещё больше.
А рано или поздно, надеюсь, рано.
к этому сочетанию добавятся и самолёты».
Пока же в Пентагоне официально объявили о передаче Киева
дальнобойных снарядов «JLSDB», а неспособны поражать
цели на расстоянии до 150 километров, спикер Пентагона
генерал Пет Райдер отметил на брифинге, что Вашингтон
оставляет на усмотрение Украины – возможностях
применения для ударов по Крыму.
О возвращении киевам российского плострова фантазируют
с командующими силами США в Европе — Бэм Ходжес.
«Украинцы безусловно продолжат бороться за возвращение Крыма,
потому что они знают, они никогда не будут в безопасности
и никогда не смогут восстановить свою экономику.
И они также знают, на основании истории последних 30 лет, что Россия
никогда не будет жить в соответствии с какими-либо договоренностями.
Русские будут ждать, пока мы утратим интерес.
Как они делали это после вторжения в Грузию в 2008-м?
Так что мне кажется, именно поэтому украинцы понимают.
Это должно случиться сейчас.
Еще один русофоп-любимец-всея Украины Борис Джонсон может
вернуться в большой политику, об этом пишет Таймс.
Издание отмечает, что Джонсон давит на недостаточную
активность нынешнего премьера сунок в помощи Украине.
Видимо, в рамках этой компании Борис и отправился в
Вашингтон.
Там он записал видео, в котором идет по коридору,
судя по всему, конгресса и требует активнее вооружать
в СУ.
«Нападение Путина на Украину, определяющий момент истории начала 21 века.
Я здесь, в Вашингтоне, чтобы поблагодарить законодателей США за всё, что они сделали для помощи украинцам.
И сказать, как жизненно важно, и дальше оказывать эту поддержку.
И именно так мы можем спасти американский народ.
Доллары налогоплательщиков сделать это быстро.
Дать украинцам то, что им нужно».
Финальшал Таймс предупреждает, что русские могут начать большое наступление уже через 10 дней.
Пой пойдут механизированные бригады. Возглавит атаку, элитное подразделение.
Директор ЦРУ Вилен Вёрнс убежден, что следующие полгода станут решающими для украинского конфликта.
Я считаю, что следующие 6 месяцев, так кажется, не. И это наша оценка в ЦРУ будут критическими.
Путин прямо сейчас делает ставку на то, что он заставит время работать на себя.
Он рассчитывает, что сможет перемолоть украинцев, что свою роль сыграет политическая усталость.
Мы не считаем, что Путин серьезно говорит о переговорах.
Митр Игоревич.
Ну, следует отметить, что сейчас на Дариносе находится также зонт китайский, который тоже чуть никуда не сбивается.
Вот, как над Колумбией, судя по заявлениям колумбийских властей.
Вот, понятно, что это как бы определенный составляющий для того, чтобы эскалация.
эскалация. Эскалация предсказывалась конкретным таймингом. Соответственно следующий этап
эскалации будет связан с следующей волновь санкции отношения технологических компаний,
высокотехнологических компаний в горизонте примерно три недели. Кроме того, соответственно,
следующие направления будут связаны с визитом главы спикера нижней палты парламента,
непосредственно Тайване. В горизонте 40 аптечек, как уже говорил с до этого. Соответственно,
Помимо всего прочего, также надо понимать, что, конечно, Берс решил как бы почитать, судя по всему,
Шарли Мишели, который говорил, естественно, о том, что все будет решаться в ближайшие несколько недель,
соответственно, действительно, до 24 шла с большей доль вероятности.
Соответственно, ситуация плюс-минус, понятно, вот, и как бы, направления тоже прогнозировались,
поэтому, как бы, ничего удивительного здесь не представляет, тем более переброс такого количества сил,
как бы оно, в принципе, отслеживает даже частными структурами, в принципе.
Вот, поэтому, естественно, да, эскалаться в ближайшие два месяца.
Что касается того, что реально происходит, тоже надо понимать.
К вопросу о том, кому даст отсидеться.
Вот не в курсе, я напоминаю, 26-го числа, января-то лишь, был представлен долклад компании о том,
что были произведены махинации, то есть налогового уклонения, соответственно, в Адане Групп.
Что такое Адане Групп?
Адане Групп, соответственно, это человек, точнее как бы это сын человека, который сделал эту организацию,
вот является его наследником, который являлся крупнейшим предпринимателем в Юго-Восочной Азии в принципе.
За неделю компания потеряла 110 миллиардов долларов в капитализации.
Это сорезмерно с бюджетами отдельно взятых стран.
С ВВП отдельно взятых стран.
В ВВП отдельно взятых стран.
110 миллиардов.
Это, причем, естественно, он еще не потерял.
Там, соответственно, как бы счет пойдет побольше.
А что это за проблема?
И почему, как бы казалось бы, о причем здесь Индии?
А я сейчас расскажу.
Во-первых, в результате начались масса вакса протеста.
Сегодня с понедельника.
Я напоминаю, понедельник-то в Индии уже заканчивается
и закончится в стольной степени.
там начнется массовакция протеста. Почему? Потому что, соответственно, в результате
обвиняется не только, соответственно, сама организация, а, соответственно, банк
индии государственный, агентство по страхованию, а самое интересное заключается в другом. А
что это, соответственно, как баксское протеста проходит против моди? А я напоминаю, что Адани,
вместе с моди из одного штата, у них, соответственно, связи выстраивались. Все время,
пока, соответственно, он шел к политической составляющей. И в этом штате он выиграл недавно.
У него выборы будут в скором времени, ну как в скором времени, соответственно, в понимании современных реалий достаточно близко.
В результате, соответственно, его сейчас начинают долбить и давить.
Между прочим, сейчас конкретно, соответственно, давят моде Индию.
Давайте почитаем, Дмитрий Кабич, как они наш топливо перемешивают и продают.
Ну, Инди, это крупнейший потребитель.
Беспрецедентная часть мирового рынка дизельного топлива.
Рабочие лошадки мировой экономики находятся всего в нескольких неделях
неделях от того, чтобы стать объектом агрессивных санкций.
С 5 февраля Европейский Союз, большая семерка и их
союзники попытаются ввести ограничения на цены российского
экспорта топлива, что совпадает с запретом ЕС почти на весь
импорт российских нефтепродуктов.
Подобные меры уже действуют в отношении поставок сырой
нефти из России, но именно ограничение и запрет на
нефтепродукты, в частности дизельное топливо, вызывают
у некоторых наблюдателей за нефтяным рынком опасения
по поводу возможного скачка цен.
Между тем, роль Индии на мировом рынке нефти продолжает
расти на фоне вступления в силу западного эмбарго
и потолка цен на российские нефтепродукты.
Страна наращивает закупки российского сырья со скидкой,
перерабатывает его и направляет в США и страны Евросоюза.
При этом Нью-Делли удается избежать критики за сотрудничество
с Москвой.
Ведь действия Индии отвечают двойной целью Запада – сократить
доходы России от продажи энергоресурсов и одновременно
предотвратить шок от перебоев с поставками нефти.
Я напоминаю, что Индия, как и Китай, является крупнейшим
потребителем российских энергоносителей, и более
того, незначительная часть перерабатывают отдельно
и потом поставляют на внешние периметры.
Собственно говоря, это касается Индии, прежде всего, на то,
что морослефти большие позиции ставят подобно всем
это в курсе.
Вот, проблема заключается в следующем.
Происходит, естественно, попытка так сказать, серьезного
давления.
То же самое касается, например, объемных арабских миратов
и Турции, как мы все прекрасно понимаем.
То есть, на самом-то деле, как бы вопрос очень простой,
как бы после Китая придут за Индии, Индии слишком
быстро растет, она растет 6,8%.
И даже с учетом того, что он пытается сделать ставку
на индию с противостоянием с Китаем,
такое, естественная история не пройдет.
Индия в витерации моди не очень устраивает,
естественно, баидная.
Я напоминаю, что вообще это моди консерватора,
так между прочим.
И достаточно такой специфический консерватор,
он чисто как бы идеологически немножко не подходит,
соответственно, к ним количеству администраций
сейчас на данном этапе, следует отметить.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно,
моди сетался очень сильно у него сетель с позиции,
он по всем, естественно, базовым схемам до одания групп,
проходила избирательная компания вообще без проблем, без вопросов.
А я напоминаю, что в индии очень специфическая система голосования,
она очень долго удлится на самом-то деле, очень интересная.
Если кто-то хочет погрузиться, это вообще крупнейшая демократия в мире, так между прочим.
Под численности населения.
Попробуйте выбрать лидера полутора миллиардов человек.
Так, там очень интересная схема на самом деле.
Просто посмотрите, это на самом деле очень интересно.
Продолжительно избирать на компании, какого-то ниного не голосования.
Очень интересно вам себе.
Так вот, модис, соответственно, сейчас собирается ввести переговоры в том числе с Китаем в ближайшее время.
они собираются проводить к переговору с раном и потребляют иранскую нефть между прочими,
свои все ограничения, то есть на самом деле, как бы, мы тоже себя не очень хорошо чувствуем,
к вопросу о том, что как бы кто-то может засидеть, еще индонезий у нас хорошо растет,
не дай бог, там еще что-нибудь произойдет.
Ну то есть, Дмитрий Кобякович, мы потихонечку вроде бы свет в конце тоннеля по поводу второй нефти он виден,
а по поводу нефтепродуктов есть опасения,
Потому что наши нефтепрерабатывающие заводы пока что могут остановиться.
Как говорилось ранее, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что нефть и переработка, соответственно, это высокий передел.
У вас там нефть, она поставляется. Там, соответственно, маржа.
Лучше всего поставлять продукт, который максимально переработан.
Плюс, надо понимать, что экспортная составляющая, поддержка внутренней составляющая.
То есть, на самом деле, с цена во многом отстраивается, они специфически зависимы с нашим, у нас есть особенности некоторые.
Но в конечном счете, это может привести к определенным срочным на внутреннем рынке.
Мы из-за этих санкций уже не дополучили в январе определенные суммы?
Мы из-за этих санкций, которые в декабре были, мы уже, естественно, не дополучили,
но по другой причине, потому что нефть, как бы, естественно, сдигродировала нас там дисконт.
Но, соответственно, нефти-продукты — это очень важная статья экспорта Российской Федерации,
мы активно, причем это премиальный рынок, то есть мы куда-то найдем, куда засунуть,
например, одно дело, поставлять, например, в какой-нибудь странной Африке,
предположим, дизель, а другое дело, высокоморженальный рынок Европейского Союза.
При всем при этом надо так же понимать, что там тоже ставят потолки,
то есть там, как прогнозировать, стоя из 45.
Вот, дизель, мазут, ну есть так совсем, светлый и темный, не важно.
Короче, с мысом заключается в следующем, в том, что это совсем другие объемы.
Также надо понимать, что предположим, та же самую UR,
Я так напоминаю, там сто дней уже, естественно, электроэлектроэнергетики проблемы.
То есть, как бы у них, естественно, отключения постоянно идут.
То есть, как бы там тоже, естественно, энергосоставляющие.
Кстати говоря, да, они групп, еще крупнейший игрок на рынке угля,
который, естественно, тоже Индия сейчас активно поставляет, очень большое составляющее.
Поэтому с этой точки зрения, это говорит о том, что мир на самом деле очень серьез начинает меняться.
Вот, и сейчас страны, которые пытаются, если экономическую составляющую выйти,
пытаются интенсивно расти, им надо либо этого чуть-чуть не показывать,
либо они слишком большие, чтобы не заинтересоваться их и других игроков.
Поэтому для того, чтобы сохранить темпы роста в европейском союзе США на тех уровнях, необходимо просто обрубать Индию, обрубать Китай, обрубать все, что там будет соответственно высовываться.
Эксочный скорейник...
Упох развертся, обрубать Индию, обрабатывать Китай.
Последний момент, если тренировать Китай, соответственно, на следующей неделе будет визит на 4 дня, соответственно, если Филиппин в Японию, там будут обсуждаться знаменитые войны и базы, которые США передадут в ближайшее время.
Точнее, доступ к ним передадут, уже передали, фактически, на прошлой неделе.
Вернемся.
Новая серия увлекательнейшей украинно-британской Санта-Барбара
Помните украинскую разлучницу по фамилии Каркадым,
которую вела из семьи англичанина отца двоих детей?
Мужчина ушел от жены, потом выгнал из дома
и любовницу из-за постоянных пьянок и скандалов,
который чуть не закончился поножовщиной.
Затем, не выдержав разлуки, то не гарный,
то отправился на Украину за своей зазнобой,
нашел и вернул с ней на родину.
Но в счастье, и на этот раз было недолго.
Из-за того, что мужчина ставит на первое место в жизни своих дочерей,
а не украинскую возлюбленную, та закатила ему очередной скандал,
до такой, что соседям темпираментной парочки пришлось вызывать полицию.
Влюбленный отец измейник, который бросил жену из-за украинской беженки,
арестован за домашний скандал.
На этих выходных Тони Гарната выбили из дома в наручниках,
и он провел ночь в камере в Западном Йоркшере.
После того, как соседи услышали крики,
30-летний мужчина говорит, что он и София Каркадым разругались из-за того, что он ставил свои дочерей на первое место.
После чего 8 полицейских ворвались в его дом в Бредфорде.
Тони сказал Беженке, «Конечно, мои дети всегда на первом месте».
А затем это переросло в большой скандал.
Не было ничего серьёзного, однако соседи потомали иначе, когда услышали крики и позвонили в полицию.
Тони продолжил.
Следующее, что вы знаете, это то, что 8 полицейских просто зашли в мой дом, надели наручники и увезли меня.
Тони говорит, что его отпустили без предъявления обвинений.
Тони и София завели роман через 10 дней после того, как Беженка приехала в его дом,
в котором он уже 10 лет жил с матерью своих двух детей.
Всего через несколько месяцев Тони бросил Софию и отправил на Украину.
А ближе к Рождеству признался, что снова влюбился в Украинку Айти-менеджера
и даже познакомился с ее семьей.
Невероятно, Валерий Анастасович.
Ну, я думаю, этот сериал будет вечным, вообще с сценаристом, конечно, там стоит отдать должное, да.
В чем она его обвинила? В том, что он со своей шестилетней дочерью играл в видеоигру в онлайн, да.
Представляете, какая жуть вообще? Должен был, конечно, все бросить и заниматься этой самой менеджером.
Но еще раз говорю, это надолго сериал, поэтому, думаю, еще не один сезон мы посмотрим.
Что касается вот этого сериала,
который так печально грубо оборвали американцы
насчёт приключений воздушного шарика в небе над Америкой.
Слушайте, ведь американцы всегда нам рассказывали про свободу, передвижения, перелётов.
Оказывается, оказывается, нельзя.
Я хочу напомнить, помните тот случай, когда мы «Пауэрс» сбили над Советским Союзом.
Американцы ведь тоже рассказывали, так это метеорологические функции.
Выполнял самолётик, а вы его взяли, уничтожили, сильно возмущались.
Ну ладно, это давняя история.
Я хочу напомнить, в 95-м году, не так уж давно,
белорусы, помните, сбили американский воздушный шар, который в Торксе, значит, белорусское пространство.
Не отвечал вообще ни на какие там сигналы.
Ну принято было решение, там вообще решили, что он беспилотный.
Погибли два американских воздухоплавателя.
Не будем строить конспирологические теории, что они там делали.
Но факт тот, что возмущение Америки не было пределов, как они все набросились,
они заставили молодого начинающего тогда президента Беларуси Александра Лукашенко
даже извиняться перед Соединенными Штатами Америки.
Оказывается, видите, если американские воздушные шарики, самолётики или кто-то ещё залетает чужое воздушное пространство,
это всё нормально, это сбивать нельзя.
А несчастный этот шарик, метеологический, конечно же,
над США пролетел, с паника, крики, гамм.
А вообще, надо, конечно, сейчас сравнить стоимость
таких воздушных шариков со стоимостью тех пары ракет,
которые были использованы на его сбите.
Сравнить, соответственно, и если, в самом деле,
это выгодное дело для тех, кто посылает воздушные шарики,
что оказывается, эти ракеты гораздо дороже.
Надо на том заводе в ЕЛАБУГе выпускать огромное количество таких воздушных шаров помимо наших славных отечественных гираний.
Я думаю, что когда начнётся более серьёзные стычки и столкновения, оказывается, что это очень даже экономически выгодно разорять Америку таким образом.
Ну а что касается более серьезных дел, вот это и самые атаки планируемые якобы,
которые на самом деле не только Financial Times,
целый ряд европейских газет сегодня вышли с информации о том, что да, вот ближайшие дни...
Давайте почитаем.
Украинские силы готовятся к неминуемой крупномасштабной атаки российских войск,
поскольку Кремль стремится вернуть себе инициативу войне
и захватить остальную часть Донбасса на востоке Украины.
В последние дни украинские официальные лица многократно предупреждали о предстоящем наступлении России.
Хотя и с разными сроками, министр обороны Украины Алексей Резников заявил в воскресенье,
что его страна ожидает, что российские силы начнут новое наступление на Донбассе и в Южных районах,
где Россия в настоящее время оккупирует около 20% территории Украины в конце этого месяца.
Ожидается, что это нападение произойдет примерно через год после того,
как президент России Владимир Путин начал свое полномасштабное вторжение 24 февраля и до
прибытия современных западных танков и другого недавно обещанного вооружения.
Конечно, мы ожидаем возможных наступлений со стороны русских. Им нравится символизм,
сказал резников на пресс-конференции в Киеве. Аналитики считают, что вероятным
пунктом нового российского нападения является западная часть Луганской области в районе
криминой и лимана. Города, отбитого украинскими войсками в ходе контрнаступления прошлой осенью.
По словам местных чиновников и западных аналитиков, Россия собирает там войска уже несколько недель.
Но Москва также наращивает свои войска на юге Донецкой области, при этом дополнительные силы
перебрасываются в села вокруг оккупированного Мариуполя. По словам главы украинской военной
разведки Кирилла Буданова, на Украине воюют 326 тысяч военнослужащих России. Около половины из
Из трёхсот тысяч человек, мобилизованных России прошлой осенью,
прошли месяца обучения, что сделало их потенциально более эффективными войсками.
Украинский военный советник сказал, что новую российскую атаку
вероятно возглавят элитные подразделения.
«Мы должны быть серьёзными», — сказал он.
«Это настоящие механизированные бригады,
даже если они менее боеспособны, чем были в начале войны.
Они усилили части ВДВ и морской пехоты.
Это не водители автобусов и школьные учителя».
То есть, собственно, то, о чём я хотел сказать, ссылаются на Резникова, министра обороны.
Все эти газеты, а причём проворовавшегося министра обороны, вы знаете, на Украине сейчас скандал.
17 гривен за одно яйцо платило министерство обороны, аресты произошли, причём заметьте.
Всех увольняют, арестовывают Резников.
Это рублей 50, да, за одно яйцо?
Это 35 где-то за штуку, за одно яйцо.
Вот, так я к чему.
И вот теперь рассказывают о том, что всех увольняют, сажают,
но он ведь покрывал это преступление.
Он несколько недель назад заявил, не, не, это техническая ошибка.
То есть он тоже получается виновен в этом преступлении.
Но вот поэтому его пока не трогают, но ему надо срочно оттянить
вот эти скандалы подобными заявлениями.
Так что тут тоже надо, конечно, делить так на 100, на 150, как, собственно,
и стоимость яиц.
Вернемся.
Глава ДНР Пушилин заявила о фактах применения украинскими боевиками химического оружия на артемовском и угледарском направлениях, и его сбрасывает с беспилотник.
Пушилин отметил, что положение в СОУ в угледаре серьезно ухудшило, и противник минирует на гайтажки на случай отступления.
Сообщается, что у действующей в районе города 55-й артиллерийской бригады ВСУ с начала января серьезные проблемы,
постоянные налеты штурмовой авиации ВКС России, удары беспилотников «Ланцет» не позволяют украинцам вести полноценную контрабатарийную борьбу.
как результат серьезной потери в пехотных частях ВСУ в районе Угледара.
Украинское командование вынуждено перебрасывать в город дополнительные силы для восполнения потерь.
Сообщается, что на этом направлении Киеву пришлось послать около 1500 мобилизованных из центральных регионов Украины,
которых изначально должны были отправить в обескровленные Бахмудской мясорубкой 63.71 бригады ВСУ.
Репортаж в российском наступлении на УГЛИДАР
публикует французская телекомпания «Франц-инфо».
В УГЛИДАР.
УГЛИДАР, город, о котором практически никто ничего не слышал.
Однако за него идут одни из самых яростных боев на Украине.
Плюфе-рос-онгхэлл.
Украинские солдаты пытаются помешать русским захватить этот маленький городок.
Тпотедвина.
До, что я вижу в отчете.
Да, это правда.
Людские потери значительные.
У нас много погибших.
За последние дни моё подразделение потеряло 6 человек.
Если русский захватит этот город,
это будет ещё одной символической победой после взятия солидара.
Вот, нету, нету, всё тихо.
И тут вдруг выстрел из танка «Илиграда»,
так что стараемся оставаться здесь подольше.
Также ещё и дроны летают.
Эти военные должны экономить боеприпасы,
в то время как русские могут выстреливать по 300 боеприпасов в день.
«Jusqu'à 300 projectiles par jour».
У нас и правда их недостаточно.
А вот и часть их боеприпасов — 120-миллиметровые снаряды, переданные американцами.
Из-за продолжающейся битвы их осталось совсем немного.
Чуть подаль виднеется Цезарь, который также принимает участие в бою.
Это одна из современных систем вооружения, предоставленных украине Франции.
Франция собирается отправить ещё 12 таких установок.
Еще дальше готовы зайти Даня, который собирается отдать Киеву все 19 имеющихся у нее гаубицезр.
Но Берлин передаст Киеву свои танки Леопард, и довольно этим Германии конечно не все.
Смотрите, это кадры протестов в немецком городе Ахен.
Люди возмущаются, что Германия вновь открывает восточные фронты и отправляет туда танки.
Спрашивают люди, неужели история нас ничему не научила?
На плакатах видны надписи, мир возможен только вместе с Россией.
не против нее, спровоцировал протест в Ахине визит в город главы Мит Германии Аналена Бербак.
Там она удостоилась ордена против зверской серьезности от городской ассоциации Карновала.
Его немецким политикам вручают каждый год за чувство юмора и близость к народу.
Глава Мит ФРГ, выступая на мероприятии из шутовской клетки и в шутовском же колпаке,
рассказала, что хотела прийти на Карновал в костюме Леопарда, но передумала.
Также призналась, что ее попросили не говорить ничего лишнего, не шутить о канцлере Шольц.
Он видимо до сих пор обижается на обиженную ливерную колбасу.
От украинского не до дипломата Мельника.
Как современный рыцарь в лучшем смысле этого слова, Анна Лена Бербок награждена вероятно самой важной карнавальной награда в Германии
и признается, что в наше время не так-то просто сохранить чувство юмора.
Марий Агнесштрак-Циммерман была замечена среди Випперсон в зале в плаще Вампира.
На праздничном карнавальном собрании в Ахене, политик, которого назвали современным рыцарем в лучшем смысле этого слова,
приняла награду от ассоциации карнавалов Ахена.
Сама Бербок развлекала праздничную аудиторию оживлённой речью.
Название этой награды соответствует ситуации в мире, ведь самое важное в наше времена — не потерять уверенность и юмор в процессе.
Я долго думал над своим нарядом и всё же не решилась надеть костюм Леопарда, — сказала Бербок.
При этом Бербок пошутила, что в Германии женщина на посту министра иностранных дел для многих кажется более экзотичной, чем быть клоуном или суперменом.
К счастью, поскольку Борис Джонсон уже не премьер Великобритании, то ее слова про клоуна не вызовут дипломатические трения между Берлином и Лондоном.
Кроме того, глава немецкой дипломатии поблагодарила за то, что живет в стране, где все, включая политиков, могут смеяться друг с другом и друг над другом.
Я здесь, чтобы высказать свое недовольство
нашим министрам иностранных дел, госпожой Бербок.
Вы что делаете?
Вы не вынесли никаких уроков из истории?
Вы снова отправляете танки в сторону России.
Это худшее преступление против истории Германии.
Сотни недовольных немцев вышли на демонстрацию перед зданием Рейфстага.
Площадь перед немецким парламентом усилия российские флаги,
голуби мира и плакаты с антивоенными лозунгами.
Самому мероприятие организаторы назвали остановить и третью мировую войну.
Один из ее разжигателей, польский премьер Муравецкий в интервью испанской газете «Мундо»,
заявил, что не исключает такого исхода украинского конфликта.
В словам безумного русофоба, главное, что бы Россия ушла из Украины, либо добровольно, либо в принудительной форме.
Ну а глобальный конфликт и ядерную войну в Варшаю, видимо, считают незначительными издержками.
Обзреватель Нью-Йорк Таймс Рос Дутат с этим не согласен.
предупреждает, что затягивание конфликта на Украине приведет мировой катастрофе.
Война уже уносит жизнь, множество людей мешает росту экономики.
К тому же, предупреждает Дутат, затянувшаяся конфликта слабляет Америку,
которая будет половко подготовлена к угрозам со стороны Китая и другим неожиданностям.
Вышли мы с этого ада, бахнув, бахнув, горит весь, мы ели, вышли группами мев.
В нашей начальстве она с*****но била.
А говорю, как есть, пацанов потеряли сегодня.
Вот всех, кто остался.
Вот, грубка.
Уходим отсюда.
Ребята, там ад.
Сбежавшие из Бахмута украинский боевик жалуются,
что за полчаса погибли двое его сослуживцев.
И еще четверо ранены.
Там просто ад.
Томина S. Хакзай, в Бахмуте, спросила офицера с позовным Тесла,
правда ли, что неподготовленные в САУ-шнике живут здесь в среднем 4 часа.
Тот неуверенно ответил, что вроде бы подольше.
Интервью многократно прерывают звуки работы артиллерии.
Уходящие из Бахмута в САУ-шнике буквально крадутся по стенке.
За спиной них остается намалеванный на здании Бандеровский Лозу.
В Бахмуте идут ожесточенные бои в районе станции Стубки.
Российские штурмовые отряды успешно продвигаются и на севере, и на юге города.
Минобораду Великобритании отвечает успехи русских в стремлении окружить Бахмут
и признает, что две основные линии снабжения в СУ уже под огневым контролем армии России.
Проблемы с логистикой, отсутствие ротации и плохое командование вынуждают
украинских боевиков бросать позиции,
но в условиях анонимности признался один из них изданию политико.
Офицер украинской армии, который недавно покинул передовую в Бахмуте, рассказал.
Иногда ставить позиции единственный способ спасти личный состав от бессмысленной гибели.
Если руководство не может доставить боеприпас или сменить войска,
когда вы сидите в окопах в течение нескольких дней без сна и отдыха,
ваша боевая ценность сводится к нулю.
Офицер добавил, что корни многих проблем с дисциплиной в неэффективном или безответственном командовании.
На этих кадрах спередовое возят уничтоженную под Бахкутом самоходку М-109,
которую передала в ИСУ Бельге.
Скоро в металлолом начнут превращаться и британские танки Challenger 2.
Минобороны страны публикуют кадры с полигона, где украинских боевиков обучают управлять Challenger 2.
Украинские министры обороны резников и возможным увольнений, которого пишут СМИ, призывают готовиться к наступлению русских.
Мы ожидаем возможные наступления со стороны россиян.
Мы это понимаем, потому что февраль, они любят символизм.
24 февраля будет год, как началось это вторжение.
Я все еще уверен, что Кремль хочет добиться стратегической цели.
Как минимум, контролировать административные границы Луганского и Донецкого регионов.
Это их безумная мечта.
И второе, контролировать сухопутный коридор на юге, сделать его шире.
Они концентрируют свои вооруженные силы на востоке и юге,
на ист, и на сау.
По словам Резникова, обучение украинских экипажей немецких танков Леопард
должно начаться уже сегодня на этих кадрах,
отправка киевскому режиму первого Леопарда из Канады.
Вот европейцы отдавать свои танки украине не спешат.
Португальская соуса, ссылка на источник минобороны,
пишет, что один выстрел из Леопарда находится в 10 тысяч евро.
Почитывает, что отправка 300 танков к Киеву и снарядов к ним будет стоить 44 миллиарда евро в год.
Шольцу приходится лично давить на союзников по Евросоюзу, чтобы Берлину не пришлось отдуваться за всех в одиночку.
Проблемы с американскими Абрамсами.
Но протяжении десятилетий бронетанковой части армии США сетовали на длинный и логистический хвост необходимый для поддержания боевых возможностей Абрамс в зоне военных действий.
Помимо нужды в тщательном обслуживании, Абрамс требует постоянного снабжения большим количеством запасных частей.
Сеть поставок находится в США гораздо дальше, чем запчасти для леопард в Европе.
Другим фактором снабжения является топливо, Абрамс, которому каждый день нужно заправлять 500-голонный бак,
использует реактивное топливо, которое гораздо труднее достать, чем более распространенное дизельное топливо.
Иногда такие страны, как Украина, которые нужны то, что пригодится на поле боя прямо сейчас,
Сейчас, не хотят кодилаг среди вооружений, им просто нужно достаточно хорошее оборудование.
Военные эксперты говорят, что Леопард и Абрамс показывают примерно одинаковые результаты.
Политико пишет, что передачу Киеву истребителей может стать настоящим логистическим кошмаром.
Эксперты сообщают, что русские легко заметят строительство инфраструктуры для F-16 и тут же накроют объекты ракетами.
Тем не менее, в Киеве уверены, что самолеты им дадут.
Министра Барона Резников утверждает, что это последняя незакрытая позиция
и его списка желаний для Санты.
Я могу добавить вам оптимизма. Самолеты тоже будут.
Вопрос просто какие? Современные самолеты.
Это могут быть F-16, это могут быть гриппин,
это может быть производитель другой страны.
Для нас сейчас это не принципиально.
В пятницу было принято решение нашими американскими партнерами
о предоставлении нам оружия, которая способна поражать на расстоянии 150 километров.
Это снова-таки даст нам возможность быть более эффективными.
Считайте, что фактически разблокирован ещё один вид оружия,
которое мы с вами мечтали получить.
В конце января, только вернувшись с восьмой сходки в формате Ромштайн,
Резников уже анонсировал следующую.
Якобы она состоится в певрале.
Резников ещё тогда намекал, что на ней пойдёт речь об авиации.
Бывший послал США на Украине, Вилим Тейлор, тоже уверен,
самолеты Киеву рано или поздно передадут.
«Если оглянуться назад, то о чём украинцы просили Запад, а Запад говорил ни за что.
Через несколько недель или месяцев становятся реальностью.
Итак, вот они получили свои танки.
Сейчас они запрашивают самолеты и дальнобойные боеприпасы.
Джо Байден сказал – нет».
На этой неделе администрация согласилась послать ракеты
большей, куда большей дальности, чтобы позволить украинцам
воевать глубже, ведь глубже по контролируемой России
и территории.
Так что это является трендом.
Я ожидаю, что эта дальность станет еще больше.
А рано или поздно, надеюсь, рано.
К этому сочетанию добавятся и самолеты.
Пока же в Пентагоне официально объявили о передачке и
его дальнобойных снарядов JLSDB.
Они способны поражать цели на расстоянии до 150 километров.
Спикер-пентагона, генерал Пет Райдер, отметил на брифинге,
что Вашингтон оставляет на усмотрение Украины
возможности к применению для ударов по Крыму.
О возвращении киевым российского полуострова
фантазируют ДЭК с командующей силами США в Европе Бэм Ходжес.
«Украинцы безусловно продолжат бороться за возвращение Крыма,
потому что они знают, они никогда не будут в безопасности
никогда не смогут восстановить свою экономику. И они также знают на основании истории последних 30 лет,
что Россия никогда не будет жить в соответствии с какими-либо договоренностями.
Русские будут ждать, пока мы утратим интерес. Как они делали это после вторжения в Грузию в 2008-м.
Так что мне кажется, именно поэтому украинцы понимают. Это должно случиться сейчас.
Еще один русопоп-любимец-всея Украины Борис Джонсон может вернуться в большой политику,
об этом пишет Таймс. Издание отмечает, что Джонсон давит на недостаточную активность
нынешнего премьера Сунока в помощи Украине. Видимо, в рамках этой компании Борисы отправился в
Вашингтон. Там он записал видео, в котором идет по коридору, судя по всему, конгресса,
и требует активнее вооружать в СУ. Нападение Путина на Украину – определяющий момент истории
начала 21 века. Я здесь в Вашингтоне, чтобы поблагодарить законодателей США за все,
все, что они сделали для помощи украинцам, и сказать, как жизненно важно, и дальше оказывать эту поддержку.
И именно так мы можем спасти американский народ,
доллары, налогоплательщиков сделать это быстро, дать украинцам то, что им нужно.
Financial Times предупреждает, что русские могут начать большое наступление уже через 10 дней.
Бой пойдут механизированные бригады.
Возглавит атаку, элитное подразделение.
Директор ЦРУ Вильям Вернс убежден, что следующие полгода станут решающими для украинского конфликта.
Я считаю, что следующие шесть месяцев, так кажется мне, и это наша оценка в ЦРУ будут критическими.
Путин прямо сейчас делает ставку на то, что он заставит время работать на себя.
Он рассчитывает, что сможет перемолоть украинцев, что свою роль сыграет политическая усталость.
Мы не считаем, что Путин серьезно говорит о переговорах.
Возвращаясь к признаниям автолебенто, бывшего, например, министра Израиля, который сообщил,
что на переговорах в Москве еще в марте просил Путина не убивать Зеленского,
Путин ему пообещал, что Зеленский в безопасности дважды переспросил, потом, напомню, по словам Бенто,
он перезвонил Зеленскому, сообщил ему об этом в знаменательном факте и Зеленский в тот же
вышел в эфир из бункера, сообщил, что ничего не боится. Спросили, конечно, Пескова, давайте
послышим, что ответил пресс-секретарь Путина. Действительно, мы в Израиле вели весьма
это общались, были личные общения и телефонные переговоры. Действительно, на повестки дня,
помимо двухсторонних отношений, была тема Украины и тема специальной военной операции.
Они, собственно, не один час посвятили об суждению этой темы. Но вы знаете, что мы не
месторонники раскрывать деталей переговоров главного
государства.
Не хотим этого делать и сейчас, поэтому я не буду
не опровергать, не подтверждать сказанное.
В Киеве истерика все подмастерия Зеленского прокомментировали.
Давайте некоторые выдержки послушаем.
В прошлом Путин давал обещания не оккупировать Крым, не
нарушать минские соглашения, не вторгаться на Украину,
но все это он сделал.
Не дайте себя обмануть, он искусный лжец.
Каждый раз, когда он обещал ничего не делать, это было частью его плана.
Странные заявления экс-чиновников о посредничестве, якобы Путин дал гарантии не убивать,
и Запад прервал многообещающие переговоры фикция.
Российское вторжение — это не расширение НАТО, гарантии безопасности или санкции.
Это желание Российской Федерации уничтожить украинцев.
Я не знаю, с кем Бенетт работает, но меня смутила одна фраза.
Он сказал, что русские напали на Украину, потому что не хотели, чтобы Украина вступала в НАТО.
Типа, Украина сама виновата. Чего же Украина в НАТО пошла? Вот русские себя защищали.
Ух, меня резанула эта фраза. Ничего себе.
Это Бенетт обнаружил полное непонимание проблематики российско-украинских отношений.
Или это полное непонимание проблематики.
Я хочу сказать, то есть я, Бен, это даю этот шанс.
Допустим, человек не понимает.
Допустим.
Или это сознательный вброс.
Я даю Бен, это шанс.
Это, конечно, сознательный вброс.
Это то, о чем я уже говорил и сейчас повторю.
Началась опелация по будущей ликвидации Зеленского.
Вот сейчас анекдот ходит уже по сети, господин Зеленский приходит помощник к нему, у меня к вам две новости. Хорошая и плохая, ну давай хорошую.
Путин обещал вас не убивать, а плохая, а Байден не обещал. Вот, вот что происходит.
Сейчас идет подготовка общественного мнения, они делают то же самое, что с Крипалии, Навальный и так далее.
Сейчас они будут раздувать тему, что Путин не обещал, не обещал.
Вот представьте себе, завтра состоится покушение на Зеленского.
Что скажут все западные СМИ?
Путин! Он нарушил свое обещание, ему нельзя верить, Путин плохой и так далее.
Чтобы лишний раз уменьшить доверие к Путину,
чтобы лишний раз накатить на Россию, нанести ее имиджевый ущерб,
пожертвовать Зеленским, извините, они там сотню людей на Майдане положили,
они еще сейчас тысячами кладут украинцы, для них это абсолютно наплевать.
Пожертвуются им за милую душу, найдут какой-нибудь диоксин,
очередной, значит, в трусах, в коте, там, я не знаю, где там у Скрипалей,
в баллончиках, от каких-то, значит, духов, в горячке и так далее,
везде все найдут, все в одном месте, и трусы, и горячку, так сказать,
все будет у них найдено, и диоксины, и полоней.
И отравят и скажут, что это Путин, классика абсолютная.
А то, что инициировал это израильский премьер,
Это умный человек. Он никогда бы неосторожно что-то не болтал. Его попросили.
Но он же бывший уже.
Ну и что?
Так что он бывший умный человек.
Он не бывший умный человек.
Его попросили. Слушай, ты как раз уже как бывший, можешь вбросить эту тему.
Ну на самом деле, словато, Олег Андреевич, сходятся с делами и с календарем.
Потому что действительно, давайте посмотрим на это мартовское обращение Зеленского.
Он уже улыбается, вышел из кулкера и говорит, что я не боюсь. Давайте посмотрим.
Ось, вечер Никиев.
Вот вечер Никиев.
Наш офис.
Наш офис, понедельник.
Понеделок, вечер.
Вечер.
Это мы с вами говорили.
Вы знаете, мы привыкли говорить.
Понеделок, день ножки.
Понедельник, день тяжелый.
В крайне вина.
В стране война, поэтому каждый день понедельник.
Понеделок.
Я остаюсь тут, остаюсь в Киеве, на банковой, не скрываясь и никого не боюсь.
Все сходится? Да, все сходится. Но вернувся еще к действующему президенту, в ипомир министру Израиля,
дело в том, что на него оказывается огромное давление, несмотря на то, что Нитаньяхову очень долго держался
Портнерствовал, скажем так, с Россией, вообще опирается в значительной степени на старую,
так скажем, еврейскую диаспору, которая вот поехала из России,
люди еще с советским прошлым, которые в общем многие из них симпатии относятся к России,
и консервативные круги, в общем-то, не сторонники были того, чтобы как-то помогать Украине.
Если демократы, что называется, продержались долгое время и не помогали,
то, казалось бы, нет, они, тем более, должны никакой помощи режиму не оказывать.
Но вот мы видим, что давление такого, что допустили некую возможность поставить систему вот эту железный купол, там.
Начнем с того, что это все еще, как Рецепаб Канадовая сказала, поставят, не поставят, это долгая история.
Но даже, что называется, самый худший вариант, такая поставка состоится.
Напомню, что эта система действует только на территории Израиля,
и, собственно говоря, ограничена его размерами.
Это государство меньше Московской области по размерам, по-своему.
И что оно там на вот этой гигантской огромной Украине может закрыть?
Ну, может быть, штаб Зеленского она закроет, может быть, банковую,
может быть, еще какой-то, значит, скрон, который у них там есть.
может быть, покроет какую-то часть какого-то города, и так далее.
Большего ничего не сделают, тем более, что у нас есть возможности совершенно не такие,
как у полистинских терраистов, против которых этот железный купол, что называется, направлен.
И сбивает он там другого типа ракеты и мины.
У нас есть другого рода оружия, который может ликвидировать подобные вещи,
но это что-то такое, типа, наших бастионов, да, в принципе, аналог, да, насколько я понимаю, военных, да, вот по своему принципу действия.
Вот, поэтому сильно бояться не надо. Точно так же, как вот этих поставок танков и прочее.
Ну, мы говорили уже многократно, что даже если их поставят, это будет недостаточно.
Я специально задумался, что-то в этой цифре не звучали, а сколько у нас в России, например, танков, и сколько мы можем поставить.
Так вот, если взять танки всех модификаций, в том числе с консервацией,
это больше десяти тысяч. Больше десяти тысяч.
Что те таисты танков, которые, значит, они там еще только обещают, да?
Поэтому, как правильность говорила тот же Песков,
могут поставлять все, что угодно, это не изменит конечной в итоге ситуации,
и цели нашей спецоперации будут достигнуты.
Николай Макалович.
Несколько замечаний, скажем так, в обществе стратегического характера, поскольку сейчас нет недостатка в прогнозах и в экспертном сообществе и в средствах массовой информации, когда стороны перейдут к активным действиям.
Тут, на мой взгляд, определяющими будут два фактора. Первое – это, конечно, погодные условия, поскольку уже февраль и недалек тот час, когда она в Украине наступит распутиться.
А в некоторые годы она приобретает такие масштабы, что любые действия вне дорог становятся просто невозможными даже для гусеничной техники.
Поэтому все-таки вот этот фактор будет катализировать, скажем так, действия сторон, перейти там либо к наступательным, либо к разработке оборонительных операций.
Наконец-то еще нашей стороне надо учитывать, но опять-таки, наверное, не надо дождаться, когда в больших масштабах начнет поступать западное вооружение, которое уже заявлено.
В первую очередь, конечно, это касается бомб малого диаметра наземного запуска.
Это оружие, оно может существенно изменить ход боевых действий в ходе специальной военной операции и недооценивать его опасности, но вот никак не стоит.
Что же касается всего остального, танков истребителей, то опять-таки, если, я позволю себе так сказать, мы не добьемся успехов до наступления и распусти таких существенных, скажем так, опера...
Когда распутится?
До наступления и весения распутится на Украине.
Когда она в марте?
Она где-то начинается в марте.
марте марта марта апрель и иногда она ну столь может затруднить действия войск что
еще раз я позволю повторить что каких-то вот масштабных наступательных действий они
уже будут испытывать очень большие трудности в этом плане и в тот второй обстоятельства это
поступление западного вооружения скажем так в оперативных масштабах наверное тоже не надо
дожидаться пока оно поступит вы забили на оснащение украинской армии поскольку если придется
пережитать и распуститься, то это уже конец апреля, начало мая. К тому времени уже может поступить
не только танки, не только бомбы малого диаметра наземного запуска, но даже могут поступить и первые
истребители. Вот из этих обстоятельств нам надо, наверное, исходить при планировании боевых действий.
Давайте Нью-Йоркаемс, вычитаем о перспективах конфликт. Длительный конфликт на Украине
повлечет за собой тяжелые последствия для запада и всего мира.
Затяжной конфликт не выгоден для Киева и Вашингтона. Ведь такая ситуация очень
дорого обойдется прежде всего Украине. А сторонам придется расплачиваться за это
не только деньгами, но и жизнями людей. Также эта война может привести не только к
столкновениям между северо-атлантическим альянсом и России, а также к ядерному
конфликту, но и к тяжелому экономическому и демографическому состоянию после
военной Украины. Это нанесет мировой экономики ущерб и повлияет на
энергетические и продовольственные секторы. После затяжного конфликта Америка будет плохо,
подготовлена к угрозам, как со стороны Китая, так и к любым другим сюрпризам,
который еще может преподнести этот век. Если Запад намерен избежать потенциальной
мировой катастрофы, ему придется пойти на условия Москвы для начала мирных переговоров.
По боевым действиям, ну, в Западной прессе много говорят сейчас дать 11-12 февраля.
они выяснили, что, оказывается, там интернет мобильный будет
отвлечен на это время, там объявления такие были о ближних районах,
говорят об этих датах, но тут достаточно широко уже пишут, мы, кажется, есть широко так пишут,
то в эти даты уже не будет. Другая вещь, они многие говорят о том, что русские все вот
к датам хотят сделать. Символизм. Да, символизм, поэтому вот чтобы Владимир Владимирович было о чем
докладывать на годовщину, то обязательно начнут до годовщины 24 февраля. Хотя я вот
согласен с коллегой о том, что погода имеет значение, тем более что предполагает, что мы должны
достаточно быстро идти вперед, то есть вот эти наши механизированные колонны должны идти быстро
в прорыв, то качество вот этой вот покрытия земли, оно имеет серьезные значения, то же время должен
Он сказал, что мы все являемся не советскими людьми, а постсоветскими людьми.
Нам есть что-то такое, что нам нравилось в советской действительности.
Но то, что к датам, там, все время привязывались,
и были готовы дровно ломать к датам.
Вот это нам никому не нравится.
И все руководцы, насколько неизвестно, включая Лаиловича Путина,
она строго ставит задачи.
Никакой привязки к датам, никакой показухи,
все должно быть строго серьезно основательно.
Поэтому это вранье.
Теперь я хотел продолжить тему отчасти поднятую Олегом
по вот этим сюжетам, с вами Евгения, по сюжетам с Бенетом.
В чем там суть?
Смотрите, Зеленского в Бухону чудовищные мировые ресурсы.
Но чудовищные!
Там тысячи журналистов заставляют, чтобы описать то или другое.
Смотрите, они проявились сами в Евросоюзе.
Им комиссары, такие большие, пузатые, такие карабасы-барабасы, им сказали,
им сказали, какое они одежду должны одевать и не одевать.
Какие, вы не должны, не дай бог, чтобы не затмить великую завезду,
значит, мировую политику Зеренского, никто не должен одевать хаки.
Вы представляете, какие ресурсы, так сказать, политички и финансовые мишки.
И в этот момент появляется бенет и говорит,
Он спрятался в бункер, сидел там все это время, уморял, чтобы, так сказать, как-то там с Путиным связались, ему дали гарантии, что по нему не будет настоять.
Кстати, сказать, по нему же не наносят. Он посещает тезюм, херсон, так сказать. Никаких ударов все это время.
То же самое благодаря нашей мягкости и доброте, они сами-то в Киеве спокойно проводят никаких ударов, спрятался в бункер.
Ждал и не входил. Никакой смелости нет.
А когда ему разрешил Путин вылезти из бункера, он превышал, сказал, я хоробрец, отважный, вы там гибнести на фронте, я такой крутой и смелый.
Я никому не сказал даже, что ему Путина разрешил выйти из бункера в офис.
Ну, трусс и лжет.
Смотрите, какая огромная махина ущерк, можно сказать, на десятки миллиардов долларов.
И второй момент в этом интервью Бен, это очень такой важный.
Значит, он говорит, что шли переговоры.
Переговоры он вёл в актичке от имени США, Франции, Германии.
Это ключевое, это важнее даже жизни Зеленского.
Да, от них вёл переговоры, в чём, кстати, там руководство Евросоюза не было.
Евросоюза, Франция, Германия, вот эти лидеры.
И Зеленского тоже не было, поскольку такой страны, как Украина, независимой, не существует.
Это просто маронетчный режим.
И вот эти страны вели переговоры, и они выбрали войну.
То есть были уже 17 драфтов резолюции. Это значит очень глубокий степень проработки было мирного соглашения.
Они отказались и выбрали войну. А выбор из Запада война — это главное в этом интервью.
И последний связан с этим израильским сюжетом, я хотел сказать.
Сейчас очень важный визит нового министра Саронных дел в Киев.
Там Израиль принуждает вступление к гибридно-войну вроде в России.
Давайте послушаем этот цитат. Чего от Киевы? Чего от Израиля Киев хочет?
Высокопоставленные украинские и израильские чиновники сообщили Вала, что накануне визита министра иностранных дел Элли Коена в Киев.
Администрация Зеленского выдвинула ряд требований, включая осуждение российского вторжения и одобрение крупного кредита.
Визит Коэна в Киев, который состоится в ближайшее время, станет первым визитом израильского министра в столицу Украины после российского вторжения.
Коэн во время своего визита в Киев встретится со своим украинским коллегой Дмитрием Кулебой и вновь откроет посольство Израиля в Киеве, которое было закрыто с начала войны.
Коэн также попросил о встрече с президентом Украины Владимиром Зеленским.
Высокопоставленный украинский чиновник отметил, что на данном этапе встреча не была одобрена президентом.
президентом. По его словам, проведение встречи зависит от готовности Израиля предпринять шаги в пользу
Украины. Президент не будет встречаться с Коеном для фотосессии, заявил украинский чиновник.
Смотрите, с моей точки зрения, израильские чиновники не имеют права встречаться с Зеренским. Это уникальный
президент еврей-фашист. Откровенные антисемистские банды в лице бандеросов,
которые ответственны за еноцид еврейского народа, которые убили десятки тысяч евреев,
эти последователи бандеровцев получают деньги с государственного бюджета по приказам
Зеленского, они получают оружие эти антисемито-бандеровцы, они получают документы там всякие
пасты и так далее, и так далее. Поэтому Зеленский это антисемит. Это человек враг еврейского народа.
И израильские политики должны это хорошо понимать. Кроме того, есть еще один важный сюжет, связанный с этим.
Вот сейчас, мы знаем, Израиль противостояние с Ираном. Иран очень не нравится, что Израиль очень не
нравится, что Иран развивает ядерную программу. Но в случае, если Израиль будет тактивнейшим
и, умеем образом, поддерживать киевский урозововский теоретический режим,
скорость появления ядерного оружия урана резко увеличится.
И это прибор от привести Израиля к катастрофию.
Поэтому убедительным просьбой израильским политикам хорошенько думать и советоваться.
Лучший советчик, самый мудрый человек, его зовут Владимир Владимирович Путин.
Бернемся.
При двере визита главы МИД Израиля или Койна в Киев,
украинские власти требуют израильской стороны публично
осудить действия России и выдать кредит на полмиллиарда
долларов, сообщают джурельсовым пост.
Пример министра Израиля Нитань Яху заявил, что в Юру
Салиме Украину поддержат, но без авиации.
Израиль осудил вторжение на Украину, но вы не предоставляли
военную помощь.
Готов ли Израиль предоставить в Украине оборонительное
вооружение?
а портой и на лифт дефонсив украин
израиль предоставляет украине гуманитарную поддержку
израиль принял у себя украинских беженцев как евреев так и нет
причем в огромном количестве по сравнению с размером нашей страны
что касается прочей помощи вопрос поставок оружия был рассмотрен предыдущим правительством
я также изучу данный вопрос и дам на него ответную и лучшим образом
мы сопереживаем украине но изучим этот вопрос исходя из национальных интересов
таких, как, например, операционные, близы с российских и израильских воздушных сил.
Они летают близко друг к другу в сирийском воздушном пространстве, поэтому нам надо исключить
любую конфронтацию между нашими воздушными силами. Мы не хотим военной конфронтации с
Россией. Это ни в интересах ни одной из сторон. Так что при принятии решения нам надо иметь в виду
все факторы. Но при этом мы поддерживаем Украину.
Тель-Авифф, перенесемся. Сергей Пашков, шеф нашего Ближневосточного бюро на прямой связи.
Сергей, здравствуйте. Много новостей из Израиля до Бибии, до Нитаньяху выступил еще бывший премьер и рассказал о том, что запад сорвал переговоры между Россией и Украиной.
Да, действительно, это неожиданная новость, которая прозвучала в пятичасовом интервью на авталии Беннета
позапрошлого уже премьер-министра Израиля, который занимал этот пост весной прошлого года
и в марте летал в Москву, был в Кремле с посреднической миссией, обсуждая вопросы не только российско-израильского взаимодействия
в том числе в небе над Сирией, но и вопросы Украины в том числе.
И именно в этом пятичасовом интервью, который Беннад, который собирается вернуться в большую политику, выложил у себя в Ютубе и как раз есть вот эти безумно интересные нюансы.
Во-первых, Беннад сообщил, что его миссия была более или менее успешная. Он разговаривал в Москве, как он сообщает, что он сумел договориться о том, что Москва не будет настаивать на полной демолитаризации Украины.
что Украина, это опять-таки по словам Беннета, откажется от вступления в НАТО,
что он получил гарантии, что Владимир Зеленский не будет мишенью и сообщил Зеленскому об этом сразу,
после чего тот вышел, как сообщает Беннет, из бункера и сделал смелое заявление.
Я не боюсь, то есть это бесконечно подробный рассказ о его миссии,
причем с такими деталями, которые свидетельствуют о том,
что, наверное, эта миссия все-таки имела место, и что какие-то детали надо иметь в виду,
понимая картину в Украине, в украинском руководстве в том числе.
И среди прочего Беннад дал понять, что вот эти переговоры, вот эта посредничная миссия,
срывалась, потому что, хотя уже были готовы несколько черновиков мирного соглашения,
срывалась, потому что союзники в Европе, с которыми
Израиль координировал свои действия, и через океан
Соединенных Штатах Америки не поддержали эти инициативы,
они оказались под сукном.
Почему Беннад решил заявить об этом сейчас?
Ну, это понятно.
Сейчас в Израиле политические кризисы вполне возможно,
что бывший премьер-министр вернется в большую израильскую
политику.
О чем говорит это заявление?
Но тоже, по-моему, очевидно, Израильсяне отнюдь в данном случае не выглядят как страна,
которая ведома непосредственно своими заокеанскими, стратегическими союзниками,
а пытается выступать самостоятельно и сама формирует отношения, в том числе, по отношению к Киеву.
И вот эти отношения, конечно, специфические.
Новый министр иностранных дел Израиля, Эля Коэн, собирается в Киев.
Ну, опять-таки, видимо, для того, чтобы показать, что
Израиль активно действует на международной арене
и может быть тем самым международным посредником.
Но Киев тут же выдвигает ему условия, если вы хотите
встретиться с президентом Зеленским, то заявите публично
об осуждении военной операции на территорию Украины, заявите
о поддержке плана Зеленского и здесь степунгтов, так называемый
мирный план Владимира Зеленского и безусловно еще дайте нам кредит кредит
немного не мало в 500 миллионов долларов хотя израильский аналитик сегодня пишут
мы и 50 миллионов долларов никому дать не можем у нас такое бюджетное сейчас
состояние но тем не менее дайте и вот это вот вечное требование требования дать
и вечная обида на то что не дадено они конечно сказываются на отношениях
сегодня между Израилем и Украиной, и вот этот прессинг
со стороны Киева, видимо, порождает скепсис израильских
политиков.
И в этом контексте надо как раз рассматривать то,
что сказал Бенямин Нитаньяков в Париже в интервью местным
СМИ, а позже в интервью CNN, о том, что да, Израиль может
рассмотреть вопрос о поставках на Украину систем Прон,
например, Железный Купол, может рассмотреть.
Все, что нынешний премьер и министр Нитаньягу говорил об этом чуть позже,
свидетельство скорее объясняет, почему этого никогда не будет.
Именно этого не будет, потому что Израиль страшно заинтересован не только в отношениях США,
но заинтересован кровно в отношениях с Россией, потому что это Сирия, потому что это Иран,
потому что это непосредственно Ближневосточный регион, где Россия тоже достаточно влиятельно и активно играет.
Более того, Бенямина не Таньягу, в отличие от его предшественника, того же Нафтали-Беннаты или Яэрлопида есть личные отношения и опыт личных отношений с российским лидером.
Будет ли он просто так отказываться от этого политического капитала? Вряд ли. Поэтому рассмотреть можно.
И, я думаю, новое правительство будет рассматривать немало подобных инициатив, но можно быть уверенным очевидно в одном,
что поставок боевых вооружений в Украину со стороны Израиля в ближайшем будущем при
нынешнем раскладе ждать не нужно этих поставок не будет вполне возможно что будут сохраняться
гуманитарные какие-то акции которые мы видели нелетальные средства защиты одно время Израиль
разворачивал полевой госпиталь кстати беннот тогда получал гарантии в москве что этот госпиталь
будет надёжно защищён, он будет, как бы, его координаты были известны, и что врачи работали в безопасности,
то есть Израиль, конечно же, будет участвовать в процессе, но никак активный игрок, никак сторона конфликта,
никак поставщик оружия. А вот действия украинского правительства как раз в отношении Израиля, вот эти бесконечные
эти жесткие ультиматумы, скорее, могут охладить вот этот вот пыл из ралитян,
желание их поставлять, в том числе и товары гуманитарного характера, грузы гуманитарного значения.
Спасибо вам большое, исчерпаю еще Сергей Пашков, шеф нашего Ближневосточного бюро на прямой связи из Тельавилы.
Прошу вас.
Я бы, конечно, не был так категоричен насчет того, что не будут поставлять вооружение,
оружие, тем более, что Нитань Яхо сказал, что мы будем поставлять некоторые военные
штучки Украине. Так он это выразился, а какие я не сказал. Ну и ведь вовремя и
Нафталии Бенната из Нафталии на вытащили, то есть тут Олег Анатольевич рассказал
анекдот про то, что Байден не обещал убить Зеленского. Так ведь это и не анекдот,
я уверен не обещал. Я уверен, что, конечно, такая опция рассматривается с тем,
чтобы сделать случаю из него икону сопротивления и так далее если если вдруг да
действительно он там где-то окажется ненужным перейдет дорогу решит убежать
а насчет анекдотов так и сейчас гораздо более актуальный анекдот почему
Зеленского называют неуловимым зе да потому что никто поймать не может да
и потому что израиль просил не ловить как мы видим да судя по этому интервью
Но вы знаете, ведь все податом совпадает.
Я могу, можете в интернете погуглить, в конце февраля Зеленский чуть ли не попрощался с лидерами Евросоюза по видеосвязи.
Их там всех шокировал.
Возможно, вы видите меня в последний раз.
Вы помните, он первые дни обращения шоу потом читал, настолько этого всего боялся.
И тут, да, действительно появляется Бенет в Москве.
Опять-таки податом легко проверить.
уезжает и на следующий день появляется бодрый свежий Зеленский.
Герой, оказывается, ему Путин через Бенната обещал его не убивать.
Но это о чем свидетельствует?
О том, что чтобы он там не говорил о России о Путине,
они тем не менее знают, что если Путин дал слово, то он его держит.
Неважно через Бенната или через какого бы то ни было другого деятеля.
Так что в общем вполне соответствует как минимум хронологии событий
вот это заявление Бен. Это что было на самом деле, опять-таки, да, как Песков заявил, мы не узнаем в ближайшее время, но в принципе, вполне допустимо.
Что касается, кстати, больше всего меня повеселило тут у вас появление гордона, который там Израилю что-то указывает.
Он что-то на днях еще одну замечательную интервью дал своей жене. Почему-то он сообщил о том, что поезд держался, поезд трепался, вынужден майбах продавать свой.
Знаете, насколько тяжело человеку совсем стало?
Почему-то Жене это рассказывает, которая Батсман, да?
И говорит, что...
Жене продал.
Не знаю.
Нашу это бросит, а на он ему проблемы...
Видимо, да, пытается объяснить, почему...
Что бы не может...
Как он и в поезде разговаривается, нищем вообще бежал.
Помните, он драпанул же в первый же день с Украины,
хотя обещал кадекировать всем, кто явится.
А тогда убежал и сказал, вообще нищем побежал.
Двадцать тысяч долларов в кармане, да?
Гордон, в нищей Украине, можете представить, как воспринимает публика все это.
Но, опять-таки, возвращаясь к тем комментариям, которые даются сейчас по ситуации на линии фронта,
действительно, очень много сейчас сообщений об угледарии, о боях под Артемовском,
что поразило сегодня на разворот целый, большая такая, как бы претендующая на аналитичность статья в Голландской,
Как видите, в Волькскран, где под атом расписано, как за Бахмут, как они говорят, за наш Артемовск. Идут бои, и опять-таки.
Да нет, никакого военного стратегического значения этот городок не имеет, спрашивается, что вы на разворот пишете.
Чисто символическое. Это все равно, как воодружение Красного знаменина Рейхстаг в 1945 году пишет голландская газета.
Вот тупица так, господи.
Господи, это сравнение.
Вернемся.
Парижа группа бандеровцев пыталась сорвать митинг французских коммунистов в честь восьмидесятилетия победы Красной армии в Сталинградской битве.
Коммунисты в ответ спели интрансана.
И покажем, что мы, братья, позадького броста.
Ну а за речь в Путина-Волгограде следили не только вся наша планета, но и пришельцы, так считают британские СМИ.
Якобы инопланетянь привлекли ядерные угрозы президента России.
Пилоты российских авиакомпаний заметили НЛО, летающий над головой Владимира Путина.
В то время, как он угрожал сбросить ядерную бомбу на Запад,
таинственный летательный аппарат изменил цвет и высоту.
В небе, над городом Волгоградом, где российский президент выступал с речью.
Сообщение авиатор чайно говорится о неопознанном летающем объекте,
о котором экипажи четырёх отдельных пассажирских самолётов сообщили авиационным представителям.
Об объекте сразу сообщили управлению воздушного движения гражданским и военным властям.
Далее поступило заявление.
Компетентные органы были уведовлены,
поскольку в то время в указанном районе не было предоставлено планов полётов.
Разрешение на использование воздушного пространства не выдавалось.
В число жертв землетрясения в Сирии и в Турции уже приближается к полутрам тысяч человек.
7 дней шесть митрицейня произошло вчера, сила его составила
семь с лишним баллов, толчки продолжаются и сейчас все
подробности в безтях, это были 60 минут.
