Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Начинаем с кадров дня. Путин прервал заседание совета по НАД с проектом, чтобы лично пообщаться по телефону с 13-летней Ксении из Санкт-Петербурга.
Чье желание он пообещал исполнить на Новый год в рамках елки желаний?
Министром Путин предложил подождать, помыть руки и выпить чашечку кофе.
Девочка Аксюша загадала попробовать себя в роли ведущей новостей.
Ну и Путин хотел проконтролировать, как проходит ее стажировка.
Оказалось, что Ксения в Москве.
Мама девочки рассказала Путину, что прямо сейчас Ксюша уже воплощает свое желание.
Побывала в телестудии, успела выступить перед камерой.
После разговора Путин продолжил заседание совета и передал коллегам привет от Ксюша,
рассказав, что в будущем она будет освещать их работу.
Мы с вами занимаемся очень важным делом, но есть не менее важные дела.
Ну, например, все вы участвовали в акции, значит, елка желания.
И сопровождаете в своих подопечных.
Вот Мазнева Ксения из Петербурга мечтал попробовать себя в роли ведущей новостей.
Я должен отлучиться на несколько минут и уточнить, как идут дела.
Поскольку вы все находитесь в своих рабочих кабинетах, вы успеете или ручки помыть, или выпить чащую кофе.
Я прошу прощения и благодарю за понимание.
Мы сейчас увидимся. Спасибо большое. Приорвёмся на минуту на 10.
Алло.
Здравствуйте.
Да, Ксюша, привет. Это ты?
Да, это я.
Да, здорово.
Ксюш, ну как у тебя проходит твоя стежировка Востанкина?
Все, супер. Я провела две подводки, получается, в виртуальной студии и в студии программы «Время».
Мне очень понравилось, я получила много опыта, и вообще я очень рада.
Да. Слушай, сколько я понимаю, ты хочешь потом, может быть, стать журналистом, так?
Да, я хочу стать журналистом в будущем, да.
Слушай, я желаю тебе успехов всяческих люб учебий и реализации твоих планов, твои мечты.
Уверен, что так оно и будет. Желаю всего самого доброго и поздравляю вас с наступающим Новогодним.
Спасибо большое. Мы вас тоже поздравляем и спасибо большое.
Всего хорошего, Ксюша. До свидания, обнилиматель.
На запад продолжает бить по Украине из всех орудий.
Новая методичка — Зеленский насильно кидает своих солдат в мясорубку ради безумных фантазий.
По данным немецкого фокус, за сутки украинские войска теряют внимание 800 человек убитыми.
И чтобы поддерживать численность армии и командование ВСУ,
необходимо набирать по 20 тысяч боевиков в месяц, желающих нет.
В острый журнал пишет, что сбройные силы нацистов
потрёпаны и испытывают хроническую нехватку солдат.
Из-за этого режим Зеленского отправляет в бой деревенских жителей,
у которых нет возможности откупиться.
В основном это мужчина от 43 до 50 лет, у многих проблемы со здоровьем.
Ещё более откровенно описывает мобилизацию в ИСУ
самая тиражная газета Нидерландов для телеграмм.
Заголовок.
Украина ищет пушечное мясо.
Газета сообщает, что украинские призовники, всеми правдами и неправдами, пытаются отбиться от мобилизации.
Американ консерватив пишет, что возможное членство в НАТО лишь приманка для Киева.
Сам этот обман из Данья называет грязным трюк о Америке.
И Европа на этот трюк поддаваться не хочет, во всяком случае венгрей и Словакия точно.
Накануне премьер Словакий Фитса заявил, что он заблокирует у вступления Украины в НАТО,
чтобы это не стало прорологом третьей мировой войны.
На самой Украине при этом все больше интересуется второй мировой.
Это кадры из Киева, дети под охот пляшут с государственным военным плагом третьего рейха
и пританцовывающим к сомпатронам.
Собака – символ перемоги, потому что собаку держал на руках госсекретарь Плинкина.
Это вроде как счастье.
На войне счастье нет и не будет.
Немецкий IRD прямо говорит, на фронте беда нет боеприпасов, нет дронов, нет солдат
и нет больше доверия к украинскому президенту.
В украинском тылу настроения еще более мрачные.
Россия накопила ракеты и украинцы в страхе ждут новых ударов по критической инфраструктуре.
BBC лично проверяет, сколько еще у Украине сможет держать растянутые на сотни километров Ленифронта.
И как скоро и где украинскую оборону прорвет российская армия.
«Украинский ударный вертолет только что взлетел с секретной базой где-то на востоке страны.
Это секретная миссия, которая проводится на низкой высоте в направлении Бахмута.
Их цель – российские военные конвои и позиции.
Эти кадры предоставила агентство Франц-Пресс,
в кабине вертолёта. Пилот по имени Пётр, скрывающий своё лицо, признаётся нам в следующем.
Цель – лететь как можно ниже, чтобы быть невидимыми для российских радиолокационных систем,
чтобы они ничего не знали до последнего момента.
Это мешает им координировать свои действия и поднять вертолёт перехвач.
Эти боевые вертолёты оснащены ракетами – 15 справа и 15 слева.
Цель, которую необходимо уничтожить, указывает незадолго до вылета.
долго до вылета, а маршрут уточняется в последний
момент.
Это важно для успеха миссии.
Сегодня был уже 50-й вылет этого вертолета на задание.
Влонились ли, что полёт туда и обратно займёт 30-минутному,
максимально и допустимый в высоте в 180 метров.
Выстрел производится за 6 километров до подлёта
к цели.
После выстрела вертолёт разворачивается на малой высоте, до стилы
или ракета цели будет проверено при помощи дрона.
Самая сложная часть задания — это подготовка к нему.
Принятие решения о том, что вы будете делать во время полета,
как вы будете лететь к цели и как стрелять.
Мы же сами не знаем ландшафта, мимо которого будем пролетать,
поэтому мы и не знаем, всё ли пройдёт хорошо.
По соцсетям расходится видео с украинскими боевыми вертолётами.
Пилоты считаются героями.
Из начала войны их погибло около 30.
Военные говорят, что западная поддержка спасает их на фронте.
Поэтому они обеспокоены тем, что американская помощь на 60 млрд. долларов сейчас застряла в Конгрессе США.
Нас перевели на эту технику, потому что практически 152-го калибра нет.
Его уже нет даже в тех странах, которые могли нам его дать со своих складов запасов.
Сейчас в основном на фронте большая часть воюет 155-ым калибром.
Если не будет ленд-виза и поддержки от западных стран, это будет очень плохо.
Если военная поддержка уменьшится, то проблема снарядного голода может стать катастрофической.
Это снаряды калибра 155 мм. Большинство западного оружия, которое я получил у Украина, стреляют именно этими снарядами.
И поэтому их недостаток заставит большие пушки стрелять меньше, а это в свою очередь будет иметь огромное влияние на фронт.
Для советской техники запасы снарядов заканчиваются еще быстрее. Артиллеристы 22-й бригада часами жду команду открыть огонь.
выстрел только по очень важным целям.
«Заходные партнеры тоже должны понимать, что если
мы не сдерживаем это нашествие, то они пойдут дальше.
И уже нужно будет не помогать нам, а нужно будет защищать
свои территории.
И погибать будут их люди, а не наши».
«Титуация складывается в пользу русских».
Генерал-майор в отставке Чип Чепман говорит, что
линия фронта проспирается более чем на тысячу километров.
«Ты не можешь быть сильным везде, иначе в конечном
итоге окажешься слабым везде».
Пока украинские войска пытаются прорвать оборону России,
широкие открытые поля делают солдат еще более уязвимыми.
В первый день контрнаступления Россия опубликовала эти видеозаписи
с сожженной и брошенной украинской техники.
Мы не видели укреплений такой глубины и масштаба со времен Второй мировой войны.
Итак, первая проблема, с которой сталкиваются украинцы,
это преодоление противотанкового рва,
которые шире, чем доступны им транспортные средства.
Если транспортные средства не могут преодолеть его самостоятельно,
военном приходится строить временные мосты или разрушать часть траншеи.
Вторая проблема возникает, когда вы добираетесь до линии проволоки.
Некоторые транспортные средства действительно могут проехать по проволоке,
в зависимости от того, насколько она широка.
Однако там невозможно использовать методы массового разминирования взрывчаткой.
Это не позволяет рассредоточиться до первой системы траншеей,
Которые российские солдаты месяцами рыли зигзагообразно, чтобы лучше защититься от атак.
Как только вы преодолеете это, вы перейдете к реальной проблеме,
с которой столкнулись украинцы, а именно к плотности минного поля.
Это серьезный риск по всей линии фронта. Вот почему украинские саперы часто идут
впереди и стараются обезвредить мины и расчистить путь для бронетехники позади них.
Что дальше?
Украина наращивает свою собственную оборону в тот или не фронт,
а военные заявляют, что хотят мобилизовать ещё 500 тысяч украинцев.
Весьма спорный шаг.
Русские сейчас продвигаются вперёд.
Смотрите, вот так выглядит атака российских десантников.
То есть подразделений ВДВ, которые ведут бои под похмутом.
Такую тактику применяли в том числе и украинцы.
Итак, здесь мы видим кадры атаки боевой машины десанта.
И причем наблюдаем за ней с нескольких ракурсов, как от первого лица, так и с дрона.
И тут мы видим, что российские броневашины укомплектованы специальными экранами,
которые призваны защитить экипаж от ударных ББЛА.
Так вот, эти два БНД движутся в сторону украинских позиций.
Затем сразу же высаживают солдат, которые завоевывают окопы в ССУ.
К сожалению, это проверенные кадры.
И надо сказать, что Украина действительно продолжает терять позиции вокруг Бахнуна.
На помню, сам город, его Восток и Север, находится под контролем России.
На юге, в районе Кличеевки и Андреевки, сейчас ведут сажисточенные бои.
Смотрите, вот русские приближаются к позициям ВСУ, в данном случае к украинским окопам.
Вот бронетранспорт, который высадил десант.
При этом он всё время движется.
Эти кадры были сняты к западу, от Бахмута, в районе Селахтов, Ивановское.
То есть там, где украинцы, фактически, держат стронг.
Именно здесь Россия и пытается пробиться,
пытается пробиться, пытается взять населённый пункт под огневой контроль.
В этом отношении эти кадры российской армии действительно показывают,
что в наступлении есть прогресс.
Мобилизовать ещё полмиллиона украинцев в Киеву требуется после провала Контернастова.
За полгода режим Зеленского угробил в местных штурмах 160 тысяч человек,
то есть в ИСУ теряли примерно по 900 человек каждый день.
О колоссальных потерях украинских формирований сообщил начальник нашего генштаба Герасин.
Он также рассказал о планах киевского режима на столь распиаренное контрнаступление.
За первые 15 суток в ИСУ рассчитывали блокировать Мелитополь,
затем выйти к побережью Азовского моря,
Мариуполю, границы с Крымом.
Для этого на запарожское направление была переброшена группировка из 50 батальонов,
которые впоследствии увеличили аж до 80 батальон.
Но благодаря созданной армии России и шланированной обороне,
Героизму наших бойцов, все атаки бандеровцев разбили всего в артификационные заружения минные поля.
Значительных успехов противник не добился, понес колоссальные потери.
Не помогли киеву недополнительные поставки оружия не ввод в бой стратегических резервов.
Герасимов также рассказал о масштабной помощи западных спонсоров Зеленского.
В США и Европе прошли обучение 100 тысяч украинских боевиков.
Сначала конфликта, западные страны передали ВСУ более 5200 танков и других бронемашин.
Одно тысячу три стартиллерийских систем, более сотни единиц авиации, 23000 дронов,
более 200 дальнобойных ракет Storm Shadow, Scalt и Attackence.
Половину из них, то есть более сотни таких ракет уже сбили наши зенитчики.
Российские войска ПВО в этом году также уничтожили 4600 беспилотников в ССУ. Слушаем, Герасимова.
К началу июня противник соряточил на запорожском направлении наступательную группировку численностью в 50 батальонах,
более 230 танков и слышат тысячи боевых бронированных машин.
бронированных машин, половину из которых составляли современные
образцы иностранного производства.
В последующем эта группировка была увеличена до 80 батальон.
Вружённые силы Украины ценой колоссальных потерь смогли
незначительно продвинуться на запорожском направлении,
не самих преодолеть даже в тактическую зону оборон наших войск.
Не изменили ситуацию на поле боя дополнительной поставки
Киевскому режиму западного вооружения и вот их убой украинским командованием стратегических резервов.
Эти действия только увеличили количество потерь в подразделениях вооружённых северных украинских.
За полгода потери противника на всех направлениях составили около 160 тысяч человек.
Более трёх тысяч боевых бронированных машин.
Российские войска успешно ведут активную оборону.
Уверенно удерживают рубежи на всей линии боевого сприксновения.
Постоянно расширяют зоны контроля на всех направлениях.
Противнику непрерывно наносится огневое поражение,
не позволяющие ему продвинуться вперед.
Одним из результатов применения выскоточного оружия
Стало значительное снижение производства продукции военно-промышленного комплекса Украины.
Прямо сейчас инженерные бригады ВСУ строят линии обороны на всей протяженности границы России и Беларуси.
В том числе устанавливают и зубы дракона, которые еще полгода назад вы смеивали всей Украины и сейчас не до шуток.
При этом на Западе считают, что именно так и выглядит украинская перемога.
В Вашингтоне новая крутейшая методичка.
Украинцы, мы вас сливаем, потому что вы уже победили.
Вымышленную планку критерия победы придумали сначала в британский Financial Times.
Сегодня этот бред в народ понес уже глава Гвозде по блин.
Мол, Киев не взят, Украина не стерта с лица земли.
Значит, все победил.
Удобно. При этом цели стереть Украину с лица земли,
Путина это важно не забывать и не ставил.
Если бы и ставил, то стерба. Но у Путина иные задачи.
В слову сегодня, последний день работы Сената, после чего он вслед за опалатой, уходит на праздники.
До Нового года США выделят Украине последний пакет помощи из прошла годнего бюджета.
Об январе начнутся новые переговоры демократов и республиканцев,
которые, как заявил Сенатер Элленгфорд, в лучшем случае займут недели, если не месяц.
Ну и что называется на десерт?
Блинкин заявил, что Байден имеет четкий план будущего развития Украины,
который не предполагает необходимости выделения миллиардов долларов.
И тут же начало оправдываться перед американцами и унижать украинск.
Мол, всё, что Вашингтон вложил в войну с Россией, уже окупилось.
Ведь 90% от всей «милитарии» да помоги, как говорит, не тряпка зеленский,
было потрачено в США.
Всё это довольно очевидно уже более года,
однако Блинкин об этом заговорил только сейчас,
когда основная часть западного вооружения, поставленного на Украину,
не только успешно добралась до ВСУ, но и почти успела закончиться.
Президент Путин в последней неделе хвастался, что цитирую,
у Украины нет будущего, его стратегия продержатся дольше нас.
Я согласен с Путином в одно.
Американская поддержка имеет решающее значение для того,
что бы гарантировать, что война России останется стратегическим провалом.
Краина вступит в Новый год с сокращающимися запасами оружия,
и без каких-либо гарантий того, когда американская и европейская помощь прибудут.
Сенат отказался от переговоров вчера вечером, все еще находясь в тупике
по поводу военной помощи на суммы более 60 миллиардов долларов.
А республиканцы отказываются сдвинуться с места,
пока они не добились желаемых уступок по пограничной реформе.
На передовой украинца в настоящее время не хватает артиллерии.
Преоритет на следующей несколько недель, как говорят военные источники, заключается в том,
чтобы сохранить личный состав, технику и в некоторых местах отойти на короткие расстояния, оставив минные поля на месте.
Но всегда есть риск, что русские могут прорваться.
Это не Блинкин сказал, что не существует другого волшебного горшочка с деньгами для поддержки Украины,
подтвердив важность запросов президента Байдена на финансирование, которое должно быть одобрено конгрессом.
к конгрессам. Это в интересах Соединённых Штатов добавил
он.
«Мы продолжим объединять вокруг себя странный всего
мира, чтобы гарантировать, что агрессия России останется
стратегической неудачей».
«Утин уже не смог настижить свои главные цели на Украине,
стереть её с карты мира и подчинить её России.
Это был тяжёлый год на поле боя».
«Помощь, поддержка которую мы выделили для Украины
иссекает. У нас почти закончились деньги, которые нужны. И
Времени почти не осталось.
Мы значительно вложились в будущую Украину, в её свободу,
и мне кажется бессмысленным отказываться от этих инвестиций.
Мы должны помочь Украине пережить зиму весну и лета.
Война на Украине, далека от своего завершения, одна из
наиболее значимых стратегических вещей, западная помощь может
подойти к концу.
Сегодня вечером Белый дом отчаянно предупреждает.
Деньги для поддержки Украины в войне закончились.
Бывший министр обороны Украины Андрей Загороднюк сказал NBC News,
что его разочаровывать, что политика в Соединенных Штатах влияет на Украину.
Мы должны понимать, что происходит политический процесс,
но вы должны понимать, что задержка, месяца задержки в предоставлении помощи
стоит чьи-нибудь жизнью.
Тот факт, что некоторые политики это не понимают, вызывает разобочность.
Перестаньте подливать масло в огонь.
С каждым днем результат становится все хуже, хуже и хуже.
Признайте эту реальность, если она есть.
Проблема Вашингтона округ Колумбия.
Это всего лишь отрицание реальностей.
Введется прокси война, а воюют украинцы и русские призывники.
И мы, Бойка, говорим о том, что ни один американец не умирает.
Слава Богу, это делают другие люди.
Это вас оскорбляет.
Я имею в виду, я считаю, что это отвратительно.
Это оскорбительно, когда люди заявляют,
какая красота, и это 60 миллиардов долларов,
которые в основном будут вложены в рабочие места в Америке.
Я не знаю, и я не думаю,
Думаю, что рабочие места в Америке стоят разрушения страны и убийств людей.
Что касается обеспокоенности расселения Украины по поводу поддержки других стран,
то президент Зеленский также показал свою нерешительность в отношении данного вопроса.
Больше всего Украину интересует финансовая помощь,
которая сейчас все чаще блокируется некоторыми странами ЕС и США.
Насколько велико беспокойство, что Киев может остаться нищем.
Зеленский снова дал понять, что он настроен оптимистично, что еще ему остается сказать.
Поэтому он даже высказал следующую мысль.
США и союзники не придадут Украину.
Прямо так и сказал.
Так что сейчас все надеются, что этот спор
между республиканцами и демократами в США разрешится,
а украине будет неделя на помощь.
Кроме того, Киев очень сильно рассчитывает на Евросоюз,
где сейчас камнем предкновения является Бенгрия,
блокирующая любой финансовый транш.
Тот, кто стоит у власти, становится все важнее и важнее.
Кто будет следующим президентом США для нас,
европейцев вопрос очень и очень важный.
Военная помощь США была более значительной, однако
если сложить военную финансовую экономическую
гуманитарную поддержку, то Европа предоставила
Киеву куда больше средств.
Мы оказали Украине военную помощь в общей сложности
почти на 30 миллиардов евро.
Все это не устанно отражается на фронте, потому что
Украина нуждается в помощи, причем в срочном порядке.
Им не хватает и живой сил и боеприпасов, вот почему
Это так важно для Зименского.
Это не благотворительность.
Мы не просто поддерживаем Украину.
Мы делаем это, поскольку это инвестиция в нашу безопасность.
И мы должны помнить, что если Путин победит,
это станет не только трагедией для Украины, но и угрозой для нас.
Мы станем куда более беззащитными.
Это станет посланием Путину о том,
что он может получить всё желаемое военным путём.
Верховная рада, тем временем, легализовала каналис. Законопроект принят во втором
чтении сообщил об этом депутат Железняк. Хорошо, что не матрос. По его словам, закон введут
действие через полгода, впрочем министр обороны Украины Умеров, кажется, не стал ждать и уже
накурился. Иначе его слова трактовать не получается. В интервью немецкому бильту Меров заявил, что
кофе на набережной Ялте и ВСО будут пить в следующем году. Мол, возвращение Крыма стратегическая
цель он уверен в успехе на 100%. В этот момент где-то
грустно закашлил глава Гурбуданов и приложил палец карту.
Также у меров предложил мобилизовать украинцев призывного
возраста, уехавших из-за границ. Мол, в следующем
году украинцев призывного возраста от 25 до 60 лет
в Германии и других странах следует попросить явиться
в призывные пункты. Тут же пригрозил санкциями
тем хлопцам, кто не захочет возвращаться на Родину для службы в СОО.
При этом у меров не уточнил, какие наказания готовят Киев для уклонистов.
Самое главное — вернуться ли его собственные дети?
А здесь, как говорится, картина масла.
Трое отпросков министра обороны Украины стали ей гражданами из США.
Это следует из его декларации за 2022 год.
В то же время, в декларации за 19 год жена у мерва
И в то время двое детей указаны как граждане Украины.
Согласитесь, интересно получается.
Пока одни греют свои задницы,
в Майами другие украинцы мерзнут в окопах и погибают.
Справедливо ли это?
Мягко говоря, не очень.
Имеет ли право у меров угрожать наказанием для мужчин,
которые выехали?
Ответ на поверхности.
При этом ЗЕ своего нового министра уже начал отмазать.
Дескать, трое детей министра остали гражданами США из-за покушений и угроз Кремля.
Президент Зеленский призвал набирать еще больше призывников.
В то же время мы видим, что есть много украинских мужчин, которые не хотят быть призванными на военную службу.
Я слышал, что из Германии, которая проводит обучение для ВСУ, вы хотели бы призвать больше мужчин.
Что делаете вы, как министра обороны Кривелиси, заявляют, что больше не хотят воевать?
Прежде всего, люди должны понять, что президент Зеленский
никому не приказывал.
Он просто сказал, куда они должны пойти, как долго
они должны там оставаться и когда они должны уйти
в отпуск.
Мы устанавливаем эти правила вместе с вооруженными
силами.
Мы тщательно анализируем, сколько вообще человек можно
призвать.
Я знаю, что российская страна демонезирует все это,
так уверяет их пропаганда.
Но это служба стране.
Это вклад в оборону нашей страны и Европы.
Мы так и сделали, мы сели и обсудили, как человек должен быть призван,
на каких условиях будет заключён констракт, как должна проходить мобилизация.
Вы же самое касается подготовки, зарплаты, правила службы и в конечном итоге демобилизации.
Моя задача состояла в том, чтобы собрать все эти силы опороны вместе,
узнать мнение генералов и офицеров, а также солдат по этому поводу,
а затем объяснить кабинету министров, какова ситуация на фронте
и какое количество войск нам предстоит набрать.
И всем уважении, вы много раз говорили, что хотите вернуть контроль над Черным морем.
В рамках Контрнастопа вы должны были дойти до побережья, а также зайти в крыль.
Так что если вы сейчас скажете, что это возможно, то я не поверю.
Ну знаете, мы достаточно тщательно обсуждали все нюансы, особенно то, что касается нашей стратегии.
Конечно, как новый министр Варона, я уже сейчас думаю о следующем годе.
И считаю, что делаю все возможное.
Какие у вас цели на 2024 год? Особенно меня интересует Крым. Вы Крымский Татарин. Вы всегда подчёркивали, что вернёте его. Так ли это?
Я уверен, я уверен на все 100%. Это и является нашей стратегической целью. То есть выйти на границы, которые признают весь мир. Мы в состоянии отвоевать полуостров. Но только с помощью наших западных партнёров. Только с их поддержкой.
Я должен спросить, что вы будете делать с нехваткой артиллерийских боеприпасов?
Ведь если Запас не будет поддерживать вас еще больше, то вы, вероятно, проиграете эту войну.
Мы будем продолжать воевать. Это наша страна. Не мы начинали эту войну, но мы ее закончим.
Мы закончим.
Конечно, без трестов радиоэлектронной борьбы, без пилотников, без артиллерии,
без боеприпасов нам будет трудно.
Но мы не сдадимся, мы не начинали эту войну.
Да, это очень трудно, но мы будем продолжать бороться.
Почему вы так уверены, что выиграете?
Вы постоянно об этом говорите, но что толку здесь на деле,
вы проигрываете.
Как я уже сказал, нам просто нужно придерживаться плана.
Мы должны продолжать делать то, что умеем делать лучше всего.
Все наши союзники поддерживают нас.
И мы очень благодарны и высоко ценим страны и руководство этих стран.
Это очень важно для глобальной архитектуры безопасности в будущем.
Почему, спросите вы?
А потому что другая страна вторгалась на нашу землю.
Если ему удается так легко вторгнуться к нам,
нарушая все международные законы и незаконно занимая территорию.
территорию.
То мир не должен это терпеть, все должны быть привлечены
к ответственности.
«Когда придет время для того, чтобы вы и ваша страна
сели за стол переговоров?
Во-первых, у нас есть план, и это мирный план президента
Зеленского, который состоит из 10 пунктов.
Я верю, что если мы полностью его выполним, то получим
абсолютно четкое понимание того, что будет реализовано».
Но США продолжают брать пример с украинцев и с самой демократичной демократией в мире.
След за окружным судом штата Кала Рада, который признал Трампа виновным в попытке госпереворота,
запретил баллотироваться, с подобным призывом выступили еще два дем штата США – Калифорния и Мэн.
Но всего и с кистребованием не допустить Трампа до выборов подали 16 штатов в Америке.
Украинизация США.
Байден такое решение поддержал.
То есть похвалил самую независимую судебную систему в мире за то, что она согласилась ему подыграть.
Джо заявил, что он убежден.
Трамп виновен, ему нельзя баллотироваться.
А потом, смотрите, потерялся и пошел обниматься с пустотой.
Адвокаты Трампа апеллируют к тому, что призывами к штурму капиталя Трамп реализовывал право на свободу слова.
И ничего здесь такого нет.
Да и проблема для Байдена, который просто хочет выбить главного конкурента из гонки,
заключается в том, что третья часть 14-й поправки к институции США, на которую он ссылается,
слишком разплывчато, очень трудно сопоставимо с нынешними реалиями.
Она была принятая в 1868 году, сразу после гражданской войны,
чтобы запретить к инфедератам занимать государственные должности.
Кроме того, в 14-й поправке отсутствует четкое указание на то, что она распространяется на президентов и вице-президентам.
Прямо сейчас, не поверите команда Байдена, поднимает старые архивы, в которых запрат токолированы дебаты.
Внимание, 1860-х годов.
Чтобы понять, насколько поправка применима к нынешним реалиям и лично к Дональду Транку, единого ответа среди них увы и аг нет.
Проблема еще и в том, что американская система права — прецедентная.
То есть, ипираются на то, были ли ранее в истории такие кейсы.
Но за 155 лет существования поправки подобного ни разу не происходило.
То есть Байден в борьбе за второй срок переплюнул всю историю США. Короткую правду.
В штабе Трампа назвали Соединенные Штаты при Байдене банановой республикой,
добавили, что это банановая республика развалится 5 ноября 24 года в день начала голосования.
Журналист Акер Карлсон, которого Трамп пророчит себе в вице президента и заявил, что все,
что мы видим сейчас, не очень по-американски, больше похоже на Украину и настоящий конец той самой
знаменитой в демократии, которой не было.
Те же лозунги, те же песни.
Но на этом общее с прошлой избирательной компании заканчивается,
потому что в этот раз в его политический багаж стал еще объемнее.
объемнее.
И один штат пытается запретить участвовать ему в выборах.
Это новый тест для американской демократии, но с теми же
лозунгами.
Таков ответ Трампа.
Бывший президент Дональд Трампа обещал продолжить
борьбу после того, как его исключили из электоральных
списков в штате Колорадо.
Высший суд штата заявил, что Трамп нарушил 14-ю
поправку в Конституции из-за протеста в 6 января.
Высший суд Колорадо подтвердил, что Трамп участвовал в
Митюже.
Я думаю, что третья статья 14-й поправки должна
применяться к бывшему президенту.
Иначе получается, что он просто избегает наказания.
Даже прокурор Джейк Смит, который готов обвинить Трампа,
в чем угодно, даже в переходе дороги в неположенном месте,
не стал выдвигать обвинения против Трампа в том, что они участвовали в Митюже.
Другой кандидат в президенте и нынешний губернатор Флориды
Рон Десантис заявил, что это злоупотребление властью
и призвал Герховный суд отменить решение.
Помимо колорадов, 16 и других штатах в настоящее время находятся на рассмотрение судебные иски по поводу права бывшего президента Дональда Трампа участвовать в выборах.
В исках утверждается, что ему запретили участие в выборах и задействий, связанными с госпорядками в капитале 6 января 2021 года.
В четырех штатах в Мичигане, Орегоне, Нью-Джерси и Висконсине иски были поданы в суде штата.
На Аляске, в Аризоне, Неваде, Нью-Йорке, Нью-Мексико,
Южной Каролине, Техасе, Вермонте, Вирджине, Западной Вирджине и Вайоминге
иски были поданы в Федеральные окружные суды.
Дела в двух из этих штатов, Аризоне и Мичигане,
изначально были отклонены судом низшей инстанции,
но затем были обжалованы.
Также проблемы с иском возникли в штате Мэн.
Они хотят заткнуть мне рот,
потому что я никогда не позволю им заткнуть рот вам.
Они пришли не за мной, а за вами.
Я просто оказался у них на пути.
Негативная реакция появилась крайне стремительно.
Это крайне недемократично. Я считаю, что суд абсолютно
не прав. Я считаю, что суд был использован как
пультимативный инструмент для вмешательства выборы.
И это крайне опасно. Страна и так превратилась в
параховую бочку, а суд еще и гидает в ее сторону
спички.
Это попытка остановить Дональда Трампа еще на подходе
к урнам для голосования, потому что они понимают,
Я прочитал об постановлении. Это около сотни страниц отменного мусора.
Отменного мусора. Даже соперники Трампа по республиканской партии поддержали его.
И Вик Рома с вами заявил, что Вичеркнет свое имя из избирательных списков в Колорадо, если Трампа не вернут в них.
Я думаю, правильно будет заявить, что мы не допустим подобного вмешательства выборы во время праймериста республиканской партии.
И самый простой способ решить эту проблему.
решить эту проблему. Это обнулить результат этого вмешательства. То есть не один кандидат от
республиканской партии не должен участвовать в праймерис, которые были скомпрометированы. Как
мне кажется, прочие кандидаты, в отличие от меня, не решились на подобный шаг. Мне кажется,
это показывает, что это и есть часть их плана. Но я думаю, это не то, что хотят избиратели. Я думаю,
речь идет не только об этих выборах, но и об базовых принципах в этой стране. Мы, американский
народ, выбираем президента США. Именно так и должно работать в Соединённых Штатах».
Ни один суд не обвинил Дональда Трампа в Митюже. И при том, что 14-я поправка не может применяться
бывшим или действующим президентом. Дональду Трампу запретили участвовать, потому что он
митежник. Это похоже на безумие, потому что это и есть безумие. И в трёх тысячах километрах от
США в Сальвадоре нет ни у кого сомнений в том, что произошло. США потеряли свою право учить другие
и страны демократии. Это слова президента Сальвадора
Найбабукеле.
«Шансы того, что это решение будет подтверждено в Верховном
суде США довольно малы. Помните, что это решение Верховного
Суда Штата Колорадо, а не Верховного Суда США, в котором
будет рассматриваться операция на это решение. Но тем
не менее, это помогает поддерживать его тезис о том, что правительственные
инструменты используются против него в качестве
оружия, что его преследуют федеральное правительство,
в частности правительству штата Колорадо. И последний
год он повторяет перед своими избирателями, если
могут сделать это со мной, значит они могут сделать это и с вами.
Калорадо был колеблющим в США. Ситуация меняется довольно быстро, Агайо был колеблющим
США, теперь он и республиканский. Штат Флорида был колеблющим в США, теперь он
тоже республиканский. Джорджия была республикантским в США, теперь она
охолеблющий в США. Калорадо был колеблющим с США, теперь он демократический.
Уд bracelets и у пары Trade Variations,Boy raise вы должны地方 Cobolization и
брать, аல Matter of Fame в американской власти долларов.
не повлияет. Я думаю, это само собой, разумеется.
Вы все это видели. Стоит ли применять 14-ю поправку?
Пусть суд это решит. Точно то, что он поддерживал
этот мятеж. Тут и говорить не о чем. Не о чем. Точка.
И, похоже, он продолжает в том же духе.
Пистоли и патриотикли. Мирная патриотическая речь
— это не восстание. Это называется «свободой слова».
И даже если мистер Трамп верил, что он победил на президентских
выборах двадцатого года, если он так говорил.
«Это все еще зовется свободой слова.
Это первая поправка, это не восстание и непреступление».
Если вы думаете, что это все вашингтонские скандалы,
то глубоко ошибаетесь.
Гий-скандал в Сенате США может осложнить отношение
США и Германии.
Сообщил сегодня в эфире Fox News политический обозреватель
Джесси Уотторсу и потреб голубайдена вызвать в себе
на ковер посла Германии. Кроме этого, Уоттерс потребовал провести дезинфекцию всего Сената после цитата
«Дачи поп-казаний» и сношения со свидетелем главы Гей-штаба сенатора Бене Кардина. Речь о Гей-Порна,
который устроил представитель Димпартии Моеза Чее-эробский и некий немецкий политикой
из партии Шольца. Имя немца, который занимался Гей-Утехами, держат в секрете. Общая из вращенцы
безбожники, рецидивисты, типичные герои и новостей прогрессивного Запада.
Германия и парочка таких садомитов пробралась в церковь 15 века и занялась там сексом,
прямо на алтаре. А проешествия рассказала немецкая газета «Бильд». Виновники,
муж и жена 39 и 26 лет, то есть взрослые люди уже давно не подростки и вроде бы должны
понимать, что творят. Алтарь, храмы они осквернили еще в прошлом году, известно об этом стало только
сейчас, когда полиция задержала мужчину по обвинению мошенничества.
Сотрудники правопорядка конфисковали у подозреваемого телефон и в числе
прочих улик обнаружили там секс-видео, снятое в церкви.
Теперь женщине грозит штраф в размере 2,5 тысяч евро, ее мужу несколько лет.
Тюрьмы. А место в аду обоим обеспечивать.
Алтарную зону после их Игорьич придется заново осветить.
Не выдержали этой ибурьей разврата ЛГБТ безумия даже на Украине.
Лидер партии Батькевщина Юлия Светтимошенко,
которая, напомню, 10 лет назад отъявляла голодовку,
чтобы добиться евроинтеграции, открестилась от идей экстремистов.
Говорит, есть только два пола, мужской и женский.
Жаль, да, американских политиков это еще не дошло.
Они продолжают масштабировать и финансировать ЛГБТ-проекты.
Колорадские геи стремятся открыть, как можно больше, настоящих гейбаром.
18-летние подростки после посещения таких заведений начинают читать себя трансгендерами.
И если они еще и чернокожие, то местные социальные службы за бюджетные деньги
помогут им совершить транспереход бесплатно.
Подарок на Рождество.
Хорошо, что у нас в стране с колорадскими вредителями
принято бароваться пестицидами, они их финансированы.
В городе нет ничего похожего на настоящий клир-бар.
Зет Гроз начала ходить в бар Кью, когда ей исполнилось
18.
Она говорит, что безопасное пространство для трансов
было ключом к открытию.
Кто она такая?
Это причина, по которой я сейчас стала.
Той, кто я есть?
В Калорадо-Спрингс есть два популярных гей-бара,
клуб Кью и айконс.
После трагедий с массовым расстрелом клуб Кью был
закрыт и теперь работает над тем, чтобы открыться
заново.
Две недели спустя из-за пожаров зданий закрыли
свои двери и айконс.
К сожалению, мы были последним настоящим гейбаром.
Владелец айконса Джош Франклин говорит, что он восторгий
от поддержки проекта бара и исполнителей, но говорит,
что сообществу нужно больше.
Сегодня в кафе Рика состоится сбор средств для айконса.
Еще одна группа хочет открыть новое пространство – зьяквиров
в центре города с названием Пинг Хаус.
В округе Болдер в этот праздничный сезон самый большой подарок
— это возможности.
«Когда речь заходит об этой программе, мы собираемся
сделать всё, что в наших силах, чтобы убедиться, что
люди её получат».
Люсиния Меджик — транскоординатор в обесе.
В этом году они предлагают единовременную выплату
в размере 500 долларов на лечение, подтверждающая
гендерную принадлежность, специально для цветных
трансгендеров в Северном Колорадо.
«Наша гендерная идентичность — одна из вещей, которыми
мы стремимся уделять внимание. Быть светлым и вдобавать
трансом – это чрезвычайно сложно. Но когда у вас есть
поддержка вроде фондов, у вас есть врачи. Вы понимаете,
что медицински необходимо. Иметь возможность стать
тем человеком, которым ты хочешь быть. Это становится
более доступно. Быть таким человеком.
Доступность может оказаться сложной задачей. Некоторые
услуги по подтверждению гендера могут быть дорогостоящими,
что заставляет некоторых обратиться куда-то еще.
Я действительно лично знаю некоторых, кто пошел по пути
черного рынка.
Исследование за 2020 год показало, что около 9% трансов получают
гормоны из нелецензированных источников.
Берут у друзей или покупают онлайн.
Джейкоб Беллендер из трансгендерного центра Скалистых Гор
также видел это и беспокоится о последствиях.
Но доступность растет и шанс начать нужный путь
дает совсем.
Сегодня 144 года со дня рождения разгромившего гитлеровские
орды Сталина.
На Западе и Красного генералессима со всё ещё помнят и всё ещё боятся.
Так и здание Responsible Statecraft выпустила статью с заголовком.
Украине следует извлечь уроки из борьбы и Финляндии со Сталином.
Зимнюю войну 39-го-40-го годов фины, напомню, проиграли.
То есть в победу Украины авторы материала не верю.
Лишь дают советы, как минимизировать негативные последствия поражений.
Здесь Киеву советуют получиться у Хельсенки, пишет издание, мол, Фины потеряли 11% своей территории, но якобы одержали моральную победу.
Также следует поступить у Киева, уступить в Москве, часть территории обеспечить независимость для остальной части страны.
Нынешние политики в Хельсенке, судя по всему и сами, забыли поражение от Красной армии.
В территории Финляндии и Швеции все активнее используется
для размещения в воинских контингентах НАТО у российских
границ сообщил сегодня начальник генерального
штаба Герасим.
Он подчеркнул, Запад активно перебрасывает силы варктику,
увеличивая конфликтный потенциал региона.
Москва отвечает на агрессивную политику НАТО усилением
своей группировки войск.
Наша задача – обеспечение безопасности экономического
воение регионов, в том числе судаходства в акватории Северного морского пути,
а вовсе не демонстрация силы русского оружия, подчеркнул герасимов. Но скандинавы не верят,
боятся. У норвежских викингов форменная паника из-за слов Путина о создании ленинградского
военного округа. Восла убеждены, что Россия теперь хочет полного господства над Арктикой,
А что здесь такого?
Параноя достигла таких масштабов, что поселение Баринсбург на архипелаге Шпицберген,
где России просто добывают уголь,
теперь пытаются выдать за тайную шпионскую базу русских на территории НАТО.
Но уголь там добывать бессмысленно и невыгодно.
Нужно поселение Москве, чтобы российские ядерные подлодки
могли легко добраться от Кольского полуострова до США
и запускать ядерные ракеты в случае конфликта с Соединенными Штатами.
Может и правда. В любом случае, Запад может лишь выражать глубокую озабоченность.
Ведь пациенткам-экспертов он отстаёт от России в освоении Арктики минимум на 10 лет.
У нашей страны в Арктике бас на треть больше, чем у всех стран коллективного Запада вместе взятых.
В глубине Арктической зоны находится норвежский архипелаг Шпицберген.
Это место с самым северным поселением людей.
Учёные говорят, что глобальное потепление происходит на этом архипелаге быстрее, чем где-либо.
Потепление в Арктике плохо для природы, но оно также может привести к милитаризации самой северной точки Земли.
С США и их союзниками Паната с одной стороны и России с другой.
Дающие полярные льды открыли новые морские маршруты, а также огромные залижи природных ресурсов.
Для того, чтобы заявить о своих интересах в регионе,
Россия испытывает в нём гиперзвуковые ракеты,
спроектированные таким образом,
чтобы избегать американские системы ПВО.
В августе Россия и Китай послали плотелю боевых кораблей
для патрулирования, вот недалеко от Аляски.
И на данный момент у России натреть больше военных бас,
чем у США и НАТО вместе взятых.
Эксперты утверждают, что Запад на 10 лет отстает военном потенциале
в регионе по сравнению с Россией.
И только на прошлой неделе президент России Владимир Путин спустил на воду
две язерные подлодки на крайнем севере страны.
Хедвик Мо – бывшая замглава норвежской службы разведки.
В прошлом году она помогла в поинке россиянина, подозреваемого в шпионаже.
Почему Норвегия является ключевой целью российских шпионов?
Северные регионы нашей Норвегии, в частности Шпицберген,
особенно важны для России, потому что их язерные подлодки
расположены на Кольском полуострове, близко к норвежской границе.
И этим подлодкам нужен открытый путь, чтобы добраться от Кольского полуострова до Соединенных Штатов
и запустить ядерные ракеты в случае конфликта с США.
То есть речь идет о потенциальной ядерной войне?
Мы надеемся, что до этого не дойдет, но это часть оборонного потенциала России.
У России на Шпицбергене уже есть вклад в дарм благодаря старому соглашению,
в соответствии с которым граждане России могут жить здесь, в стране членената, без виз.
Барренсбург – российское поселение, занимающееся добычей угля.
В нем есть школа, огромное здание российского консульства.
А в начале этого года здесь был проведен российский военный парад на норвежской территории.
Все, что здесь находится, принадлежит российской государственной кампании.
Из-за того, что угледобычи здесь не особо прибыльное возникают подозрения,
что Барензбург является плацдармом для российских шпионов.
Я дам вам очень простой ответ. Это не так.
Русские говорят, что тут ничего не происходит, и это не база для шпионов. Вы верите им?
Я не буду вдаваться в детали, но скажу, что Шпицберген крайне важен для России.
для Россия, так что он должен быть таким же важным и для
её разведслужб.
«Министерство обороны США заявило нам, что количество
российского баз в Арктике это не мирило военных возможностей,
однако в министерстве добавили, что пристально
наблюдают за наращиванием военной мощи России.
Американский посол в Норвегии сказал нам, что он обеспокоен
уровнем российского шпионажа против Норвегии, а ранее
в этом году Норвегия выслала 15 российских дипломатов,
обвинив их шпионаже».
Так, беспокоится американца, что до сих пор не одного ледоколок
годного не построили.
Ну и какая-то беда на западе с Рождеством, после того,
как финский дед Мороз ел лу, пукки наткнулся на натовский
блокпост, проблемы у западного санты случились и в Германии.
В городе Гессенсон таклаос едва унес ноги от толпы подростков
мигранского происхождения.
Отчувица инцидента рассказывают, что толпа подростков
налетела на ряженного санту с криками.
Мы, мусульмане, это наша страна, что он тут ходит
ходит жирный католический сукин сын.
В итоге 54-летний немецкий мужчина, коренной житель Германии,
который спешил на праздник к детям, еле отбился.
Костюм разорван в клоче, утренник испорчен, но самое обидное даже нет.
По словам пострадавшего деда Мороза,
вокруг стояло толпозевак, но никто не подумал вызвалить Санту из передряги.
Все улелюкали и весело аплодировали борцам с Рождеством.
Бить в Германии, кажется, скоро начнут еще и Шольца, вместе со всем его кабинетом-министром.
Не успел Берлин заморозить сворованные западом, активы России на сумму 720 миллионов евро,
как Шольц неожиданно для себя выяснил, что в эту игру можно играть вдвоем.
Россия сегодня нанесла ответные удары уже на сумму в пять с половиной миллиардов евро.
Путин изъял у немецкой Винтершелл и австрийской ОМВ долей в совместных предприятиях с Газпромом
и передал их собственность российской кампании.
На таком фоне состоялись роскошные похороны очередного металлургического завода «Валурек».
Одного из мировых лидеров в производстве бесшовных стальных труб.
Рабочие, смотрите, как раз похоронили последнюю трубу.
С почистями проводили последний прокат.
Потом им, как вы понимаете, придется искать новую работу.
Большой привет челябинскому и волшскому трубным заводам.
У вас теперь, ребята, будет больше работы?
Ура!
Добили производство немецких труб сразу несколько факторов.
Цены на нефть, война на Украине, а также политика Вашингтона
и взрывы северных потоков.
Причем это уже третий завод закрытой компании.
Еще два закрылись в Дюсе-Дорфии и Мюльхайме.
Заводы, для понимания, работались с XIX века,
то есть деиндустриализация Германии
в облага Америке.
Завод Валлоурик в Дюссельдорфе выпустил свою последнюю
трубу. Это означает конец немецкого трудного производства
компании Валлоурик, которая она приобрела у Маносман
в 2005 году. Завод в Мюльхайм-Андер-Рур прекратил производство
в начале этого месяца. Это закрытие важной главы
в истории немецкой промышленности, сказал комментатор Родиостанции
ВДР. Некоторые другие операции, например, доставка будут
продолжаться до окончательного закрытия в конце года. После
Для расформирования традиционной группы «Манесман» в начале 2000-х годов
компания «Валаурик» приобрела четыре трубных завода, два из которых были закрыты ранее.
Для двух оставшихся заводов компания начала искать клиентов в конце 2021 года,
но уже через полгода приняла решение о закрытии.
На этих двух приятех работало 2200 человек.
На презентации зимнего экономического обзора и его результатов
Бертером Брозард, управляющий директор Баварского Союза работодателей медаллургии и электротехники,
был буквально вне себя.
Нам нужна надежная политика.
Потребовал он в связи с падением инвестиций
и грядущий стагнацией производства в Германии.
В то время как зарубежные места
размещения баварских компаний
выглядят более привлекательными с финансовой точки зрения.
Каждая вторая компания хочет инвестировать зарубежом.
Тогда как в Германии, инвестировать
хочет лишь каждая седьмая.
Многие европейские страны защищают свои энергоемки отрасли
от чрезвычайно высокивценно электроэнергию.
Это разрешено законодательством Евросоюза.
Такие рамки для национального регулирования консенсации
косвенных затрат на выбросы углекислого газа
закреплены в законодательстве Европейского Союза с 2013 года.
Однако национальные правила подлежат рассмотрению
и упверждению Европейским Союзам.
Соседи Германии вели такую компенсацию цен
на электроэнергии еще в 2013 году.
Она стала действительно значимой только в прошлом году,
в связи с детским ростом цен.
В Австрии ситуация совершенно иная.
Только в июне этого года в Австрии была принята ретроактивная компенсация цен на электроэнергию для промышленности на 22-го год.
В то время как срок действия австрийского решения истекает в этом году, Германия уже получила одобрение Евросоюза до 2030-го года.
20-30 из Европейской индустрии.
«Невтихимическая промышленность Европы, то есть производство
химических продуктов из природного газа и нефти,
переживает драматический спад.
Роз цен на природный газ, который сегодня в пять
раз выше, чем в США, и непреодолимый разрыв в ценах
на электроэнергию, делают производство в Европе все
более нерентабельным.
Это развитие усугубляется экономической войной против
России и санкциями против российского энергетического
сектора, что приводит к беспрецедентной экономической
безответственности.
Введение растущих налогов на выбросы, углеки, салагаза
и сомнительный режим, субсидирование, который облагает налогам
энергию, чтобы якобы способствовать развитию
зеленой энергетики, также вносят свой вклад в экономические
беды.
Результат очевиден.
Все объемлюющее и индустриализация, особенно затрагивающее
нефтехимическую промышленность, которая сейчас находится
в таком состоянии, когда дешево импортировать
Такое, как этилен из США, стоит очень дорого.
Все больше компаний прекращают производство пластмасс,
пенопластов, красок и смол, а импорт растет.
Еврофейский спрос на нефтехимическую продукцию все чаще удовлетворяется
из-за рубежа, в то время как внутреннее производство
сокращается, компании переносят свои производственные
города в Азию и Северную Америку, подобно тому, как
это происходило, ранее встали литейной и текстильной
промышленности.
Несмотря на такое угрожающее развитие событий, политики
похоже, не признают их срочности.
Продолжается продвижение проектов, где добыча электроэнергии
зависит от ветра, в то время как сотни тысяч хорошо
оплачиваемых рабочих мест и внутреннее производство
нефтекимической продукции находятся под угрозой.
Если где-то завод закрывается, где-то он открывается.
Надо понимать, да, то есть свято место пустыне не
бывает, поэтому да, и бог, чтобы у нас производство
Тем более, такое высокотехнологичное, как трубное расслово и дальше.
На фронт принесемся Янтмитрич Гагин с нами на прямой связи из зоны проведения специальной военной операции.
Здравствуйте, рады вас приветствовать. Видим по сводкам, что движение фактически на всех участках фронта, где особенно горячо.
Да, здравствуйте. На самом деле, вся линия боевых соприкосновений сейчас двигается в сторону противника.
Мы отодвигаем его от своих рубежей и получается, что наиболее активными, конечно, можно на нашем участке фронта назвать, конечно, это Артемовское направление, это Донецкое направление, скажем, достаточно большое, и, скорее всего, Улидарское направление.
Вот я бы назвал именно эти три, где мы действительно всерьез двигаемся, имеем достаточно серьезный успех и каждый день продвигаемся вперед.
При этом противник действительно несет серьезные потери.
И, ну скажем, сейчас контратаки противника прекратились, сами атаки противника, практически прокатились на этих направлениях.
То есть это какие-то вялые такие, скажем так, обмены, любезностями артиллерии, но противник вынужден отступать.
Причем отступать не просто, а отступать на неподготовленные рубежи чаще всего просто в поля и посадке.
Иногда в какие-то небольшие населенные пункты, где спешно пытается окопаться и укрыться.
Мы видим много картинок с той стороны о том, что окапываются украинцы, бетонные сооружения привозят те самые зубы дракона, которые они у нас высмеивали.
Насколько масштабная эта стройка, можем ли мы препятствовать сооружению фортифекционных сооружений у противника?
Ну, на самом деле, спешно окапываться именно вот в такую погоду крайне сложно, потому что, во-первых, при работе нашей артиллерии и авиации очень сложно организовывают логистику, сложно организовывают тыловое обеспечение и подвоз каких-то готовых элементов укреплений, просто окапываться в мерзлой земле, либо просто грязно, либо просто в грязи, например, сейчас плюсовая температура и все раскислы, сами понимаете, в черноземах очень тяжело окапываться.
Они не были готовы изначально к отступлению, не готовились к нему.
И в любом случае это спешное создание каких-то фортификационных сооружений,
но, я думаю, должного эффекта не принесет.
Видим, что даже украинская сторона признает очень серьезные потери в личном составе.
Идет сейчас компания по привлечению, мобилизации еще 500 тысяч несчастных украинцев вреды вооруженных сил Украины.
Насколько это вообще возможно на нынешнем этапе развития Украины и как мы, собственно, собираемся противодействовать?
Ну, противодействовать мобилизации на Украине можно, я так полагаю, просто разъяснением самим украинцам того, что реально происходит на фронте и того, что реально происходит в их стране.
Потому что не все они понимают, что происходит у них.
Дело в том, что вот эта мобилизация, могилизация, она сейчас дошла до таких абсурдных вообще проявлений,
что привлечения молодежи, привлечения женщин и привлечения стариков, в том числе привлечения не очень здоровых людей.
И подобные проявления собираются закрепить законам Верховной Ради, то есть и призыв женщин, и призыв молодежи,
начиная практически юного возраста, пускай и на добровольной основе.
Но на самом деле сейчас на Украине с этой мобилизацией
насильственной, очень серьезное такое социальное напряжение,
никто не хочет ехать воевать, потому что все понимают,
что, особенно если попасть на некоторые участки фронта,
ну просто это гарантированная гибель.
И, например, если говорить об Донецком участке фронта,
где сейчас серьезные бои происходят, ожесточенные
каждый день, круглосуточно, ну многие стали понимать.
Но в любом случае прежде всего нужно разъяснять самим украинцам, что происходит у них в стране.
Это единственное, что мы можем сделать сейчас и всему миру.
Без того, чтобы выдать военную тайну, наступление наше готовится?
Ну, скажем так, мы готовы идти вперед, мы уже идем вперед и, скажем так, перспективы у нашего наступления достаточно хорошие.
Особенно, учитывая дефицит личного состава, это просто, назовем так, практически, кризис призывного ресурса на Украине.
Ну, и опять же, потерю многих большого количества техники военной, так что, я думаю, перспективы достаточно серьезные, это если не выдавать военную тайну.
Спасибо вам большое, Яндмитриич Гагин, советник главы Донецкой Народной Республики, с нами на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции.
Юрий Вячеславович, прошу вас.
Специальная военная операция вызвала тектонические изменения в мире,
но что не может радовать, это вызвало тектонические изменения в нашей стране.
Действительно, вот вы здесь привели сюжет.
Сегодня день рождения Василия Сырёныча Сталина, 144-й годовщина.
Готовились.
Да, спасибо, но я могу сказать, что впервые, несмотря на то, что мы каждый год проводим памятное мероприятие
Этот день такого количества цветов и такого количества людей, которые были на Красной Площаде, я давно не видел.
Не было и таких результатов вопроса общественного мнения, несмотря на то, что либералы продолжают хаять.
Это у великого человека 63% жителей нашей стороны положительно относится и 8% отрицательным.
Почему? Потому что востребен опыт, опыт модернизации, индустриализации.
Вы тоже об этом говорили, ведь на самом деле совершенно очевидно, что после окончания интервенции гражданской войны
Было очевидно, что Запад начнет агрессию против Советской России.
И они вырастили германский фашизм для осуществления этой агрессии.
Что было сделано с одной стороны подъем экономики?
Я уверен, что сейчас шаги по индустриализации сначала через оборонку приведут и к дальнейшим шагам по индустриализации по другим направлениям.
Хотя многое нам в всем месте предстоит сделать.
Но еще была важная цель достигнута.
Говоря о советской финской войне и, кстати говоря, о договоре...
Очень тяжелый, непростой, и, говоря о договоре, советских-ерманском договоре, как бы его опять тоже не хаяли.
Советская финская война 100-120 километров отодвинула граница от Ленинграда на карельском перешейке,
что во многом обеспечило, в том числе, невозможность даже прямые удары альтеририи по Ленинграду.
Если бы Финлядия начала такую открытую агрессию, хотя понятно, что они захватили часть карели и творили там бесчинство.
А здесь 250-300 километров по советскому херманскому договору, что тоже многое сделал.
Вот когда Украина начинала агрессию Донбасса,
и когда мы до начала специальной военной операции говорили,
давайте посмотрим и определим параметры безопасности страны,
мы же исходили из того, что невозможно размещать натовские войска и ракеты в Харькове.
Мы никогда этого не допустим, потому что это угроза нашей страны, существование страны.
Путин об этом говорил. Все мы говорили. Они пошли на это. Теперь Финляндию.
Делают разменную монет. Мы же не можем объективно по большому счету допустить,
чтобы на нынешней границе России и Финляндии действительно были милиторизированные зоны.
А что мы сделаем?
Мы будем усилить свою систему и создание, как президент сказал, Ленинградского военного округа
и системы против воздушной обороны и так далее, в современных реалиях.
кидают. Сначала Украину, теперь поджигают и Финляндию прибор. С Европы, что делают? Вы об этом сказали. Идет день
индустриализации Европы. Англии и Франции еще раньше, когда выводили в третьи страны производства. Единственная
страна оставалась, Германия. Ну вот идет. Я посмотрел параметры. Что говорит немецкий бизнес?
Каждый второй немецкий бизнесмен собирает складывать средства за пределами Германии. И каждый седьмой
только говорит о Германии. И США тоже выполняют эту задачу. Посмотрите на американцев. Посмотрите на
Аблинкина, синизм колоссальный, инвестиции в Украину, инвестиции в войну, инвестиции по западному пониманию, это они должны возвращаться, да, сотни тысяч убитых украинцев, все равно инвестиции, мы вложили, во что они вложили, вложили в инструмент, который создавался даме западам, гибридной войны против нашей страны.
Просто так они выбросят этот инструмент. Конечно, не выбросят ни Блинкин, ни Байден, ни Трампа и так далее, и так далее.
Но они сейчас поняли, что это слишком затратный инструмент.
Нужно лишь его так подновлять, как-то его наводить лоск и использовать против нашей страны.
Поэтому, конечно, они какие-то средства обязательно выделят.
Но посмотрите, опять же, совершенно цинично говорят,
Украина сможет поддерживать свой военный экономический и демократический потенциал.
Слушайте, какой демократический потенциал диктатура, нацистская диктатура, какой экономический потенциал, все он уничтожен.
35 лет назад, кстати, тоже дата, 21 декабря, их самолет МРИ, точнее советский самолет, который был в КБ Антонова, был запущен.
Потом второй начали дел, сейчас вот, вот была индустриализация, это девиндустриализация.
Какая экономика на Украине? Нет Украины. Экономики никакой.
И какой военный потенциал?
Только поддерживаем западный техник, который уничтожает.
Все.
Просто полная, значит, опять в очередной раз пытается блинки навесить лапшу, в том числе украинцам, да.
Но какие даты он называет?
Давайте пройдем зиму, давайте пройдем весну, давайте пройдем лето.
А там посмотрим.
А что там потом?
А там выборы в Америке.
Давайте как-то потерпим, да, президентских выборов в Америке.
Выборы завершатся.
А мы подумаем, что от сукраины делать уже и поддерживать не очень хочется.
Понятно, что ничего не получается, но и бросать нельзя.
Кстати, я сегодня прочитал в одной из хорватских газет, они очень правильную интересную мысль сказали.
Европа устает, фактически устала от конфликта.
Америка устает, но Америка будет поддерживать Украину даже в минимальном режиме,
До тех пор пока не поймет, что Москва может победить Киев и фактически подчинить Украину.
Тогда Америка сделает все для существования какого-то мирного плана.
У нас тоже и президент об этом четко сказал, мы не будем соглашаться на какие условия и так далее,
которые они выдвигают, мы будем диктовать теперь свои условия.
Оборонный комплекс и военные коллеги, министерство обороны очень четкое,
Завершенные с другой стороны, с оптимизмом настроены на будущее, показало, что у нас есть и военные потенциалы обороны.
Нам надо развивать его.
Что касается Сталина, то, конечно, надо объективно признать, что по-разному наши граждане относятся к фигуре генералисумаса Сталина.
И сила как раз в нашей стране в том, что каждый из своих мнений может высказывать.
Не везде так, не везде.
Что касается промышленности, то, конечно, жалко немецких рабочих, которые 3600 человек на этом заводе работали.
Это высококвалифицированные и высокооплачиваемые рабочие,
которые готовили, учили, там страна тратила на них бешеные деньги.
Тем не менее, нашим бизнесменам, конечно, нужно думать заранее и прогнозировать такие вещи,
Потому что там, конечно, славно, что мы теперь делаем трубы большого диаметра.
А почему? Потому что вот с Украиной поссорились.
Раньше не делали, а оттуда все закупали.
А могли, купили, станы, инвестировали.
Классные заводы теперь, и зарплаты там более-менее выровнялись.
И теперь мы строим заводу по Нержавейке, потому что западом поссорились.
Мы строим заводы, потому что не можем закупать за границей.
Да не должно быть так. Мы должны их строить, чтобы делать у себя продукцию, а не потому, что кто-то там, извините за грубость, клюнул в одно место. Прошу.
Два момента. Первую, не могу просто не продолжить.
Слова, да вспомним, как была установлена прошлый раз нацистская диктатура в Германии после Великой депрессии,
когда миллионы людей были выброшены со своих заводов
и стали социальной базой для авантюристов-националистов.
Не исключаю, что американцы хотят повторить тот же опыт.
Ведь индеиндустриализация Украины и привела к появлению
питательной среды для национализма огромного количества людей,
выброшенных со своих рабочих мест, с которыми в принципе
Можно очень легко вводить на Майданы, бросать в бой, вести куда угодно, и мне еще вытерять, абсолютно верно.
Кроме своих окон.
А надевка...
Давно проверенная формула.
Есть, а вот отберем у этих, получите, все получат все, как говорил господин Гитлер в своих выступлениях, призывая людей голосовать за него.
Вот этот лозунг, все получат все после победы, он может снова упасть в Европе на благоприятную среду.
что очень выгодно политикам в Вашингтоне и в Лондоне.
Ну а теперь второй момент, Арктика.
Американцы уже думают на перспективу.
И здесь встает сама собой интереснейшая проблема, Шпицберген.
Давайте вспомним, о чем вообще суть этой проблемы.
В далеком 1947 году, по требованию Советского Союза,
Норвежский парламент Стортинг признал особые права СССР на Шпицберген.
право строить там рыболовецкие и научные поселения,
право ввести ограниченную добычу полезных ископаемых
и право ввести рыболовство у берегов Шпицбергена.
И я напомню, что на старых советских картах мира
везде писали георгипелак Шпицберген, помните,
так в красных скобках особые права СССР,
согласно решениям норвежского парламента 1947 года.
Что произошло потом?
А потом, в 2010 году мы подписали мурманский договор с Норвегией,
и туда не был включен статус Шпицбергина.
Мы разделили, как бы, спорные зоны пошельфу Баренцева моря,
но о Шпицбергении там не подтверждались наши права.
Норвежцы воспряли духом, сказали, ага,
раз это не зафиксировано, надо потихоньку удалять Россию оттуда.
И мы прекрасно помним, что на втором арктическом форуме, а это был сентябрь 2011 года,
Российская страна открыто поставила перед норвежцами вопрос,
а как насчет решений Стортинга по Шпицбергину?
Как вы думаете, что они ответили? Ничего.
Но после этого стали выдавливать в 11-13 судах наши рыболовецкие суда по максимуму извод в районе Шпицбергина.
И в общем-то пришло дело к тому, что наши рыбаки стали туда как можно меньше стараться заходить.
Теперь в следующий этап. Стараются выдавливать нас уже теперь с поселения.
Угроза для НАТО, угроза для чего-то еще.
Мы говорим, какие еще сценарии гибридной войны против нашей страны.
А вот, например, выдавливание поселений со стороны Шпицбергина.
Под приглогом того, что это под суверенитетом Норвегии, в Мурманском договоре этого нет, начнем потихонечку вас отсюда удалять.
Пойдет Россина?
Насставай ничего.
А нас, наверное, говорят то, что в Мурманском договоре этого нет.
Значит, вы отказались от своих особых прав на Шпицберген.
Норвежские политики вот так это разворачивают.
И американцы это старательно поощряют, а американцы это старательно всячески выводят на первый план.
Ну и такой момент. Есть еще две проблемы в Арктике, которые мы должны помнить.
Первая – североморпуть. В 65-м году мы приняли закон, что североморпуть, и подтвердили в 98-м,
что североморпуть – наша внутренняя транспортная артерия, и у нас есть эксклюзивные права на открытии и закрытие портов.
Как вы думаете, кто оспорил?
Швеция.
Они сказали, первый прошла экспедиция Норденшельда,
а не в Северо-Морпуть в 1878 году.
Вторые оспорили Норвежцы.
Чем докажут?
Что она действительно там какие-то проходила Норденшельда.
Кстати, с нашей помощью.
Второй момент оспорили Норвежцы.
Закричали о том, что ребята первые прошли.
Там плавал Нансин.
Поэтому, а не Скайкак, это ваша внутренняя транспортная артерия, но порты мы имеем право заходить.
Вот он гибридный конфликт, который планирует в США,
а послать к пару шведских, норвежских кораблей на наш северо-мурт-буть.
Будет Россия их бомбить или нет?
Будете убивать типа мирных шведов и норвежцев или нет на глазах у всего мира?
Ну и последний конфликт, у нас есть он на Дальнем Востоке.
Я напомню, что США не признают статус Восточно-Сибирского моря, как нашего внутреннего моря.
Они считают ИСАК фактового выделения в 1934 году.
Они считают, что это часть Чукотского международного моря, которое было поделено в 1867 году.
Почему бы все-таки не американские, а лучше канадские, катер не направить и не поплавать демонстративно на глазах России?
У нас многие в стране считают, что Аляска и Калифорния тоже до сих пор нам принадлежат.
Поэтому здесь, знаете, такая палка от двух концов.
Говорят одно, а это официальный претензий к нам.
Это уже все-таки другой уровень.
Пусть попробуют.
Дернемся.
Генев еще не пропитавшихся ЛГБТ-повесточка,
и украинцев вызвал этот ролик в Тик-Ток.
Мужчина записывает видео рядом с инвалидом в СОУ.
Перед тем, как рассыпаться в благодарности к запомощи,
он поясняет, что съемка ведет для гей-фонда.
Только вместо агей использует другое слово не эфирное.
То есть, хочешь получить протест, изображая из враченца.
А если хочешь срежать из страны, меняй пол хотя бы на бумаге.
Именно так и делают наиболее находчивые хлопцы,
которые совсем не хотят умирать до Завянского.
Даже такой интересный случай был подделка медицинских документов,
где мужчина призывного возраста утверждал.
и потом официально получил в Заксе, что он сменил пол.
Пол Нашенский и был Антон, а стал Тоня.
Был такой случай, но вместе с тем пол он не менял.
То есть только поменял документы медицинские.
То есть даже такие интересные новые схемы обнаруживаются,
чтобы избежать и призыва по мобилизации и пересечь границу незаконных.
границу незаконной.
Перед нотой кордонной законы.
Александр Владимирович.
А все идут люди.
Вот, как он сказал, 6 тысяч человек в день бегут из Украины по разным схемам.
Либо там сопровождают инвалиды, либо находят какую-то женщину на одетную,
там эффективные браки, все остальное.
Это доказывает о том, что это война не людей, которые живут на Украине.
Вот фраза одна.
Не мы начали эту войну, но мы ее закончим.
Кто сказал?
Ну все прекрасно помнят, что это сказал Путин, когда начало слово.
Вот сегодня я слышал, говорит, это у миров.
Министр обороны Украины, я не думаю, стоп.
Что значит, не мы начали?
9 апреля 2014 года его президента Турчина, который пришел к власти путем востарственного переворота,
начинает АТО в Донбассе, антитаристическую операцию.
И в нарушении всех норм конституции применяет вооружённый сил Украины против граждан Украины.
Конституция запрещает это делать.
Антитаристическую операцию имела право проводить СБУ своими силами, но никак не вооруженной силы Украины.
Больше 14 тысяч погибших с 14-го года.
Кто начал эту войну? Что он собирается закончить?
Я просто не думаю, как можно, тем более все это знают.
Да, я, конечно, понимаю, что если люди с этими как гупи, у них все началось, война началась в феврале полтора года назад, практически два года назад.
Ну, как так можно? А кто убил всех тех людей, разве не они воевали это все?
И потом он рассказывает вот Данилов сейчас сначала умер в мобилизацию, что нужно проводить и за границей.
То есть не хватает людей, они бегут, и вот он намекает за границей.
Ну, во-первых, а что это за министр?
То есть мобилизация проводится на основании указа президента Украины, Верховного, Ланакова, Новящая страны.
В этом указе четко написано, что мобилизация проводится на территории Украины, Европу территорию Украины.
Ну он хотя бы документы бы читал, на основании которых он собирается работать.
Перетишет документы, ну что вы?
Ну а да, и там будет сидеть Орман где-то кто, указ Зеленского, да, сейчас я буду выполнять, да.
Сейчас я возьмусь.
Орман с радостью выполнят.
И вот потом сегодня в дополнение этих слов начинают рассказывать Данила в секретаре Сан Боу,
что война на Украине, это война не только военных, это дело всех, все должны воевать.
Но дети у мира в США, дети Данилова в США, дети Кличко в Германии, дети Ярмака, Тимошенко, Юлии Тимошенко, Кирилла Тимошенко, который был замом Ярмака, Луценко, кучмы в Лондоне, дети Авакова в Италии, в США Турчинов, я ценю, да, дети?
А может вы со своих детей начнете? Почему ваши дети там о воевать должны здесь? Мобилизовать женщины не хотят.
Сейчас рассказывают, что это не будет обязаловка на фронт, в тылу куча работы.
Дроны делают, да, а мужчины пойдут на фронт.
Подождите, а почему жена Зеленского?
Она в бутяках Франции и в бутяках Америки покупают бриллиантные сумки.
Почему она дроны не делает?
Вот это социальная несправедливость, и люди бегут с этой войны, не прекрасно понимают,
что вот это все кублок, квартал 95, они свободно выезжают из страны.
Они дают концерты по Европам, возвращаются, у них свободно пересекают границу.
На основании чего?
Закон же один для всех, они тоже призывного возраста не подлежат мобилизации, но если ты друг Зеленского, на тебя закон не работает, они свободно ездят, да?
Вот она получается такая социальная справедливость.
И в Блинкин порадовал, конечно, для Украины он обозначил хорошее времена.
Во-первых, он сказал, что США уже победили, они сказали, они победили Россию, потому что цель их победы заключается в том, что они не дали России стереть с лица земли из карты Украину.
Вроде он говорил, что Украина победила, но тут какая разница с другой стороны?
Нет, насколько я понял, они США не дали России стереть с лица земли Украину и поглотить Украину.
Здесь я вижу вот такой логический разброд, а зачем России поглощать, то есть стирать, чтобы потом поглотить, да?
Но насколько я понимаю, они уже как бы зафиксировали победу, и если потом будет что-то плохое, они скажут,
но мы же этим тузенцам сохранили страну, а они вот ее вот так вернемся.
В Британии русофобская безумия. Посмотрите на первую полу с у газеты I.
Огромный заголовок о том, как в МИ-6 испугались, выяснив, что прямо напротив штаб-квартиры британские разведслужбы
находятся пент-хаус, который хайли-лайкли принадлежит русским шпионом,
которые видели, как британские секретные агенты ходят на работу из работы.
Неадекватные британцы, у которых обострилась паранойя, провели расследование.
Оказалось, что у загадочных русских есть квартира в московской Сталинке,
которая о ужас находится всего в 300 метрах от некой московской фабрики, производящей новичок.
Из материала становится понятно, что зловещая фабрика — офис НИИ органической пимии и технологий на востоке Москвы.
Больные люди.
На этих кадрах прошедшее обучение в Британии высовушник Владимир Штангретт из Тернопольской области
Его взяли в плен в районе Времевского выступа.
Боевик признается, что перед атакой командово не выдавало боевикам наркотики.
Видимо, что было не так страшно умирать в местных штурмах.
Британцы мотивируют высушников на войну с русскими, менее передовыми методами.
Прошедшим обучение в Англии бандеровцам устроили
рождественские проводы с глюдами украинской кухни и народными песни.
После пяти недель тренировок под руководством инструкторов британской армии
Этим ладжей и сержанты ВСУ готовятся к отправке обратно на Украину.
Эта база находится на юго-западе Великобритании.
И здесь перед отлетом домой украинских солдат снаряжают необходимой одеждой и формой.
А также всем тем, что им может потребоваться в бою, в том числе походными аптечками.
И почти за два года здесь снарядили уже 32 тысячи украинских солдат.
Мы можем снарядить 800 украинцев за 24 часа.
Мы водаём им в частности стандартный черный рюкзак,
в нём 70 вещей, которые солдатам могут пригодиться.
И украинцы нам очень благодарны, потому что это первоклассные наборы,
и они помогут им, когда они окажутся в перестрелках.
Качество нашего снаряжения просто отменное.
На этой базе британцы также организовали проводы,
отпывающим обратно на родину солдатам ВСУ.
Британские повара даже наготовили для них сотни традиционных украинских блюд.
Перед ними даже выступил хор, состоящий из украинцев,
которые проживают в этой части Великобритании.
Проводы решили совместить с празднованием Рождества,
потому что в этом году Украина будет праздновать Рождество
как на Западе 25 декабря.
Все из-за того, что президент Зеленский подписал указ,
согласно которому украинцы перестают праздновать Рождество
как и православные русские 7 января.
Благословить солдат в СУ перед отправкой на фронт
даже приехал священник Украинского собора в Лондоне.
Большинство этих украинцев уже провели несколько месяцев на передовой
и потеряли нещетное количество боевых товарищей.
Отсюда украинских солдат повезут на аэродром
и уже туда отправятся молётами в Польшу.
Через пару дней они будут в расположении своих воинских подразделений на фронте
и смогут пустить вход навыки и снаряжения,
которые им передали британцы в преддверии уже второго рождества этой войны.
Америку ждёт массовая приостановка работы правительственных органов
Сначала года в Конгрессе США будет жарким, отмечают Ройтерс.
Неменее жарко, но в другом плане в Сенате было и в конце года.
Американский политикам взорвал скандал с видеозаписью
«Гейс-Экса» в зале заседания сенатора.
Непотребством прямо на столе, где законодатели принимают
судбоносные для мира.
Решение занимался Эйден Моезо-Ичаровский, сотрудник
сенатора-демократа Русофоба и автора поправок магнитского
Бена Кардина.
Его партнером был некий немецкий, как сообщает бильт
член партии СДПГ.
эксотрудник Минтруда Федеративной Республики Германии.
Помощник ассинатора уже уволили, что ждет немцы,
который изначально приехал в Вашингтон, чтобы изучать
международные отношения в школе Эллиотта, но, как
видим, слишком увлекся применением полученных знаний
на практике неизвестных.
Свой вариант предлагает издевающийся над абсурдной
ситуацией обозреватель Fox News, Джесси Вотерс.
Творит, что Байден надо срочно вызвать посла ПРГ,
высказать тому протесту и спросить, до коле немцы будут
иметь американцев. Это дословная цитата. Сам Сенат
Уотерс предлагает полностью дезинфицировать, мало ли
и где еще там занимались всяким непотребством.
Америка, когда ты думала, что видела все скандалы
в Ишингтоне, случилось это. Помощник Сенатора-демократа
Бэна Кардина потерял работу после того, как в сети появилась
секс-плёнка, которая была записана в историческом
зале заседаний.
Полиция Капитолия начала расследование, она пытается
установить, как такое было допущено.
Запись была сделана на прошлой неделе, но в какое
конкретное время – непонятно.
В этом почитаемом зале проходит слушание номинантов
на пост верховных судей.
Там заседала комиссия по 11 сентября.
Там же Джеймс Коми давал показания против бывшего
президента Дональда Трампа.
Участников данного видео установить пока не получилось,
Эксперты в области права говорят, что против них могут быть выдвинуты обвинения в совершении уголов на наковимых преступлений.
Я придумал несколько названий для Гейпорна по мотивам этого видео.
Заседалище правительства.
Дача по показаний.
Сношение со свидетелем.
Присяга оттуда сюда обратно.
глава гейштаба Бенна Кардина.
Мне сказали, что тот, кто сзади — немец.
На месте Джо Байдена я бы незамедлительно вызвал посла Германии,
потому что в торговле они себе позволяют не пойми что,
не платят взнос и внато.
Они слишком долго пользовались американцами.
Они просто имеют нас.
Бесплатные покатушки для немцев должны кончиться.
Надеюсь, что тот второй не забеременил.
Реальное отношение запада к украинцам демонстрируют
польские переводчики и водители грузовиков, которые
блокируют границу Польши и Украины издеваются над
своими украинскими коллегами.
Гудками и клаксонов они исполняют гимна России.
Зрада и в заявлениях Макрона, президент Франции признал,
что из США и Европы сомневаются, стоит ли продолжать поддерживать
Украин.
Анассировал, что на фоне происходящего Парижу в
ближайшее время придется принимать важные решения,
о чем именно речь Макрон не уточнил, но вряд ли Зеленскому
это понравится.
АПИ подводит неприятные для киевского режима итоги
года.
Мол, начиналось все с больших надежд Украины на контрнаступление.
Заканчивается разочарование.
Огромные потери в СУ, сложная ситуация на передовой, беспокойство
по поводу будущей военной помощи Запада.
По мнению аналитиков «Фас и Шейдед Пресс», проведение
новой наступательной операции может стать для Украины большой
проблемы из-за нехватки ресурсов и истощения войск.
А у Путина все хорошо, срушается агентство.
И поясняет, на Западе усиливаются разногласия, в США
к власти могут прийти республиканцы, которые не хотят финансировать
войну Зеленского.
Антироссийские санкции не работают.
Так что год для Путина был не просто хорошим, а отличным.
Пишет Ассэшейтед пресс.
Война на Украине еще далека от завершения, но один из
Из важнейших потоков помощи может прекратиться.
Развучало ужасное предупреждение из Белого дома, деньги на
поддержку войны на Украине закончились.
И если Конгресс не одобрит дополнительную помощь до
конца года, Соединенные Штаты не смогут оказать
Украине поддержку, в которой она так отчаянно нуждается.
На этих кадрах и из окрестностей Донецка новый эпизод знаменитой
операции экстракшен.
Украинские боевики на Маталыге, Советском броне транспортере
тягаче, пытаются проехать по раскишему полю. Земля в окрестностях Донецка превратилась в болото.
Техника утопает в каши из грязи и из травы. Госсекретарь США Блинкин, отправляясь праздновать
Рождество, заявил, что Вашингтона все-таки есть долгосрочный план по Украине, и этот план,
что стало наверняка сенсацией для Зеленского, не предполагает выделение денег. Деньги. Говорит,
американский госсекс, спустя почти два года войны, Киеву в принципе не нужны,
Потому что война уже завершилась и завершилась поражением Путина.
В чём суть поражения Блинкин точно не объяснил.
Сказал, что Путин хотел стереть Украину с лица земли, но Украина осталась на месте.
Путин уже не удалось достичь своей главной цели.
Стереть Украину с лица земли и её поглотить.
Это был тяжёлый год на поле боя, но Украинцы снова сделали невозможное.
Они противостояли одной из крупнейших армии мира.
По словам Блинкина, Вашингтон за время украинского конфликта передал Киеву больше 70 миллиардов долларов 90 процентов, то есть примерно 63 миллиарда остались в Америке и были вложены в американский военно-промышленный комплекс.
То есть Вашингтон все это время помогал не зеленскому, а создавал рабочие места для своей экономики.
Перестань подливать масло в огонь. Каждым днём результат становится всё хуже и хуже. Признайте реальное положение дел.
Мы просто отрицаем реальную ситуацию, ведя прокси войну, страдают украинцы и российские солдаты.
Но мы бойко говорим о том, что ни один американец не умер. Боже мой, другие люди умирают.
Это вас не задевает? Я нахожу это безнравственным, оскорбительным.
оскорбительным, заявляет, что вы знаете, 60 миллиардов
долларов пойдут в основном на рабочие места в Америке.
Я не думаю, что рабочие места в Америке стоят разрушения
страны и массового убийства людей.
Стамблинкин признался, что Путин действительно прав,
утверждая, что Украина держится исключительно на американских
деньгах и прекратить американская помощь, от Киева ничего
не останется.
Поговорить об Украине в следующий раз сенат соберется
лишь в январе.
Согласно штатному расписанию 20 января, но Блинкин
просит по возможности встретиться раньше, чтобы было, что обсуждать.
Спекер совбеза Кирби в качестве доп-аргумента приводит информацию
о подготовке Путина к широкомасштабному наступлению сразу
после Нового года.
У нас есть еще один пакет военной помощи, который мы можем
выделить до конца этого месяца.
Очень важно, чтобы в январе мы смогли вернуться с каким-то
дополнительным финансированием для Украины, потому что боевые действия не прекратятся.
Мы видим, что русские продолжают проводить наступательные операции.
Мы хотим получить финансирование как можно скорее.
Вероятно, это произойдет в начале января, но чем раньше, тем лучше.
Кто будет следующим президентом США для нас, европейцев, вопрос очень и очень важный.
Военная помощь США была более значительной,
однако если сложить военную, финансовую, экономическую, гуманитарную поддержку,
то Европа предоставила Киеву куда больше средств.
«Мы оказали Украине военную помощь в общей сложности
почти на 30 миллиардов евро».
Как пишет G-Pen Time, ступик, в котором оказалась украинская
помощь, составляет союзников Украины произносить слуг
слова, которые до сегодняшнего дня считались стабу.
Путин одержит победу.
По сообщениям газеты, европейские лидеры уже смирились
с поражением Украины и рассуждают о последствиях
неудачи в проксе войне.
Попытки оказать давление на Россию провалились,
Президент Франции Макрон в будущем Украины.
Больше вообще никто не уверен.
Мы меньше преуспели там, где рассчитывали обуздать российские военные усилия.
Пока одни участвовали, другие обходили наши санкции.
Но нам удалось, будучи зависимыми от этих углеводородов,
во всяком случае в краткосрочной перспективе,
сохранить экономику и она не рухнула.
Сейчас ситуация по прошествии двух лет тяжелая.
Во-первых, это тяжело для украинцев.
Возникают вопросы неопределенности,
связанные с американской политической жизнью.
Но что мы должны делать? В чем наш интерес?
Наш интерес в мирной Европе.
Мирная Европа — это Европа, которая знает, как поддерживать
безопасность на своей земле.
Потому что Украина — это европейская земля.
Если принять Евросоюз Украину, которая прямо сейчас находится
в состоянии войны, мира в Европе точно не будет,
считает бывший посол Франции в Германии Монферан.
В НАТО Киев тоже не ждут.
Пример-министр слова Киев Фитсо пообещал заблокировать
Вступление Украины в Альянс, потому что это приведет к началу
третьей мировой войны.
А долгосрочным боевым действием западное вооружение
не приспособлено.
«Мои контакты в украинской армии мне сообщают, дело
не только в нехватке 155 и 152-мм артиллерийских снарядов,
ничего уже не работает.
Западные самоходные гаубицы созданы не для настоящей
и длительной войны, а лишь для коротких миссий».
На этих кадрах из-под Артемовска раскручены и впечатанные
в землю австралийские брони автомобилей Bushmaster и
финские БТРа.
Ежедневные потери украинских формирований выросли до
800 человек, сообщает немецкое издание Фокус.
На этом видео штурмовая группа в ИСО попадает под
шквальный огонь российской артиллерии.
Бросай! Бросай! Бросай!
Что у него, братан?
Руки, нос!
Слазь! Машина на Игорь!
Машина на Игорь!
Глубокая оборона России успешно выдержала много месячное
Украинское наступление перешла к ежедневным атакам, сообщили британской Минобороны.
Украинские формирования по данным британского военного ведомства в срочном порядке возводят укреп районы.
Немецкий канал CDF прогнозирует Киеву мрачную всему.
Не хватает боеприпасов, не хватает и солдат. Нужно больше людей.
Многие здесь устали. Солдаты на передовой говорят, что вымотались за два года войны.
Доверие к правительству существенно снизилось. Люди беспокоятся из-за зимы.
Зимы. Помня, как Россия жестко уничтожала инфраструктуру. Зима может быть очень суровой, очень
горькой, очень холодной и очень темной. В то же время подвижек на фронте нет никаких.
На фоне всех событий, которые больше всего нас беспокоят и волнуют происходящего на фронтах
специальной военной операции, вот поближе к новому году все большее внимание привлекает то,
что будущий Новый год, как мне кажется, станет испытанием не только и, может быть,
даже не столько на фронте, сколько испытанием в связи с той чередой выборов, которые пройдут,
только у нас в Соединенных Штатах, в других странах, или уже прошли в конце этого года.
Вот выборы, как оружие, которому привыкли на Западе, политическое оружие,
кажется, начинают в этой истории Западу изменять.
Только что 17 декабря прошли выборы в неочередные выборы
парламентские и местные в Сербии, и вопреки ожиданиям
оппозиция не смогла даже бросить вызов действующей
власти в городе Белграде, где были высокие надежды
на то, что им удастся получить большинство.
Совершенно никто не скрывает, что президенту-вучащу
потребовались эти выборы исключительно для того,
чтобы снизить давление со стороны Запада, чтобы
потянуть время до выборов Соединенных Штатов и таким образом избежать от того, к чему
сербию принуждают. Признание Косова или вступление в санкции против России.
В Соединенных Штатах. Или. И. И вступление, это будет точнее. Это важно, да. Не или, извините, я
Я говорил. То, что связано с борьбой за власть в Соединенных Штатах вот этой вот борьбой нанайских мальчиков Байдена и Трампа.
Я лично так к этому отношусь, потому что какие-то чрезмерные надежды на Трампа, мне кажется, они не мотивированы.
Но в любом случае очевидно, что Байден теряет, а Трамп находит.
И в этих условиях замечательные демократические Соединенные Штаты пошли по пути запрета на участие главного на сегодняшний день фаворита и конкурента на выборах.
Суд в Колорадо, как мы знаем, запретил выдвигаться в этом штате в качестве кандидата бывшему президенту Трампу.
Теперь до 4 января верховный суд Соединенных Штатов может принять или поддержать,
или отрицать это решение, и все страницы газет заполнены тем, случится или не случится это.
Эта история впервые воспроизводится со времен Гражданской войны в XIX веке в Соединенных Штатах.
Ну невольно возникает впечатление, что вообще-то говоря, если потребовалось привлечь в качестве средства борьбы,
инструментарий гражданской войны 19 века это о чем-то говорит что происходит в Соединенных
Штатах в этом году и что может на самом деле отразиться на всем в том числе и на решимости
Соединенных Штатов дальше играть по такой высокой ставке в украинском кризисе и каком-то еще
вот все эти обстоятельства приход к власти в ряде стран откровенно альтернативных политиков
вроде Фиццев, Словакии или выборов, которые прошли в Нидерландах,
не говоря уже о позиции, которые занимают на протяжении многих лет венгрия,
говорят о том, что решимость Запада дальше оплачивать всю эту авантюру.
Решимость политиков, она начинает ослабевать, потому что не понимают,
что приходит время давать ответ за всю эту политику, а эта политика не принесла успеха.
Если бы была победа в результате украинского контрнаступления, можно было бы на этом делать свой рейтинг.
Сегодня надо бежать от всего, что связано с продолжением финансирования.
Конечно, так просто это все вряд ли закончится поворотом на 180 градусов.
Недаром говорят, уже давно было понятно, что Соединенные Штаты проигрывают войну в Вьетнаме, но они еще несколько лет ее вели.
Было давно понятно еще при Обаме, что ничего они не получат в Афганистане, не продолжали цепляться за Афганистан.
Также здесь есть инерция, она, скорее всего, будет продемонстрирована, но в любом случае проблема Запада сегодня состоит в том,
что расчет на то, что можно вот такими путями, чужими, украинскими руками, победить Россию, поставить ее в какое-то стойло,
она оказалась бита.
То есть вот эта задача победить Россию руками Украины, это все равно как задача вычислить квадратуру круга, с точностью до 100%.
Это невозможно.
Или повернуться на 360 градусов, как говорит госпожа Бербок, министра на странных дел в Германии.
Что касается Трампа, то, конечно, там в разные болевые точки пытаются бить Байден,
вернее, те, кто ведет его компанию, выдумали еще одну историю про то, что Трамп якобы поклонник Гитлера
и зигует, заходя, например, в Будуары к Милании. Давайте почитаем.
«Выше президент, Дональд Трамп, продолжает использовать
фразу, которую, как многие говорят, он позаимствовал
у Гитлера.
«Это уничтожает кровь нашей страны».
«Он второй раз использует эту фразу в отношении
иммигрантов.
«Они отравили кровь нашей страны.
Вот что они сделали».
Трамп утверждает, что он не цитирует Гитлера, который
в своем манифесте под названием «Моя борьба» назвал иммиграцию
отравлением крови.
«Я никогда не читал мою борьбу.
Они говорят, о Гитлер говорил это.
Но он говорил это совершенно по-другому».
Трамп может и не читал мою борьбу,
но его покойная жена Ивана говорит,
что ему знакома сочинениями Гитлера
в 1990 году в интервью изданию
«Беннити Фейер» она заявила,
что Трампу подарили книгу с выступлениями Гитлера
и что она лежала у него на прикроватном столике.
Появилась интервью бывшей жены
Дональда Трампа Иваны,
которым она говорит, что с Трампом
здоровались нацистские приветствие.
в организации Трампа при появлении бывшего президента США
щелкал каблуками и пародийно изображал нацистское приветствие
и говорил Халь Гитлер.
Не скучно у них там, Виталий Торьевич.
Да, но я все-таки не буду разоблачать американский
империалист, во-первых, его достаточно в этом году
мы разоблачали, во-вторых, он уже сам все так разоблачает,
что только такие отъявленные физиологические холопы и
и продолжает ему поклоняться.
Ну и равна американскую пропаганду тоже без смысла разоблачать,
потому что она на 90% уже состоит, все это уже знают,
и тут отношение очевидное.
Не буду я и украинский режим разоблачать, он киевский нынешний.
Добрый сегодня.
Нет, просто потому, что он либо капитулирует в 20-м году, либо рухнет.
Это почти 100-процентный прогноз, поэтому что там? Подождем.
Смеяться над европейцами, ну, грешно смеяться над больными людьми, особенно над Германией.
Шольц, очевидно, войдет в историю, немецкую историю, как канцлер,
человек на должности канцера, который угробил экономическую мощь Германии.
Просто вот собственными руками за счет, кстати, своего холопства.
Это все очевидные тенденции.
Но вот американцы, вы показывали эти карды, несмотря на то, что у них
движение ЛГБТ не только не запрещено, но, наоборот,
фактически, стало официальной линии американского государства
и во-вне, и внутри, и во-вне, тем не менее, они позволяют себе смеяться,
сходить с ним, и вот показывать такие сюжеты.
У нас движение ЛГБТ запрещено, пропаганда ЛГБТ-редиологии запрещена.
Однако весь все последние сутки, сеть переполнена видео
из какого-то московского борделя, судя по поведению его участников,
где мужчины, женщины и непонятного пола люди,
низкой социальной ответственности,
очевидно, нижайшей, судя по их нарядам и поведению,
делают то, что започвено российским законам,
в отличие от американского.
Почему Росгварда или полиция, не знаю, кто,
не явились в момент, когда это проходило, я не знаю.
Говорят, сейчас правоохранительные органы этим заинтересовались.
Говорят, но я утверждаю, что невинное, в смысле, политическое влияние жрится любви,
то есть те, кого Путин назвал этими женщинами или девушками с низкой социальной ответственностью.
Гораздо менее опасное для общин, чем вот эти люди, снижающие социальной ответственностью.
Потому что у тех нет трибун, нет эфиров, нет концертных залов, нет кинотеатров, киностудий, которые их снимают.
А вот да, вот это. О, да, да.
Мы, в преддверии выборов, и до того активно боролись исправедливо с внутренней оппозиции, либеральной, условно говоря, часто и безусловно.
при увеличии их влияния,
в силу того, что интеллектуально они оказались на нижайшем уровне,
только что пьют много, что тоже их характеризует,
только и по другим причинам.
Политическая опасность и общественная опасность они практически не представляют.
А вот оппозиция баскультовая, вот это, представляет общественную опасность,
не меньше, я утверждаю, чем бандровская подполья, которая у нас действует.
по-прежнему довольно активно, несмотря на все усилия ФСБ и других спецслужб.
Почему? Как раз потому, что, во-первых, они имеют то, что я сказал,
трибуны, эфиры, кинотеатры, экраны, киностудии,
вот клубы разного рода, и пока их никто этого не лишил.
Плюс они имеют безнаказанность.
Несчастных проституток поймали где-то, а штрафовали, возможно, выслали, если они не из нашей страны.
Как-то наказали, может, что же отсидка какая-то, и этих никто не наказал.
Вы можете поддержать проституток или осудить их?
Секунду. Я повторяю, Константин Фёдорович, раз вызвал этот вопрос, повторяю для вас как для депутата государственной думы.
Проститутки менее опасны, чем вот эти люди.
А какой закон они нарушили?
Сейчас секунду.
Морально, конечно, ужасно и отвратительно, но с точки зрения закона.
Секунду, секунду.
Ну, кольце-кольце тут такие вопросы, у меня есть неубиваемый аргумент.
Сегодня Владимир Владимирович Путин, в очередной раз выступает
поважнейшим вопросом страны на речь шла о статегическом планировании,
да, был же такое.
Он сказал, во-первых, вновь говорил, о многодетной семье, о том, что нужно этого добиваться.
Вот это поведение и то, что дают возможность акция вести, не наказывают до сих пор.
И не накажут большинство из них, раз уж что, штрафами.
Т.е. за что наказать?
Дайте договорить.
Владимир Путин, президент Российской Федерации, в очередной раз сегодня разгласил нашу цель.
Многодетная семья.
Какой многодетной семье мы можем прийти, когда массовую культуру у нас определяет эти люди? Это немногодетная?
Обезьянная. Секунду. Ваше не согласие не означает, во-первых, что я не понимаю.
Нет, я пытаюсь понять, Виталий Товарищ, не передевая вас
нравственное во время войны
отвратительно. Но с точки зрения
закона, его буквы. У нас запрещена пропаганда и УГБЦ.
Запрещена. Ну, вы только что показывали, это кто такие?
Половина из них поймёт, что это раз, второе.
Ну, двое предположим пропагандировали, предположим, мы не знаем, а остальные.
То, что вот они полууголые.
Так, может, Владимир Владимировича Путин сегодня сказал, цитирую,
чтобы вы не сомневались, что
Общество, народ ждут от власти результата не на бумаге, то есть вот эти формальные.
Какой законорушили?
А в жизни цитата Путин, Владимир Владимирович, подезидент Российской Федерации,
до того он говорил о этом многодетной семье, о том, что демографическое проблема у нас по-прежнему не решать, нужно ее решать.
Эти люди, они подезирают народ, но боятся народу общества.
Но вот что не хочет власти понять или не может, отсюда и возникают вопросы.
А какой они там закон нарушили форбально? У нас достаточно прововедов.
А делать то что?
Сейчас я скажу ей, что делать.
Эти люди смеются над властью и не боятся власти.
Вот власть понимает, что они смеются над ней и ее не боятся.
По каким причинам?
Почему люди должны бояться власти?
Мы не в диктатуре живем, что у нас власти боятся.
У нас какой-то странный разговор происходит.
Если люди, которые не поддерживают все это и не могут сидеть...
Если люди, которые нарушают закон, не должны бояться власти,
ну тогда я не понимаю...
...которые нарушают закон. Вы же сказали самое главное.
Я склонен с вами согласиться.
Просто в точке зрения нравственности еще раз,
когда одни в оккупах мерзнут и отстаивают нашу свободу,
свободу, а другие занимаются непосредством, безусловно
вы правы.
Но с другой точки зрения мы все бары закроем, все
вечеринки и так далее.
А если нет такого, какие все вечеринки, не все вечеринки,
и секс никто не собирается.
А как вы разграничите?
Для этого есть уголовный кодекс и некоторые другие
закоды.
Есть понятие преступления против общественной нравственности.
Вот это в чистой виде, вот это.
Не, вы хотите, чтобы их не трогали?
Чтобы они опять...
Я хочу понять, что вы предлагаете?
Я предлагаю, чтобы бы не давали эфиры больше.
Вот все, кто там находятся, хотя бы с этого начать.
У них нет эфиров, они в интернете.
У кого нет эфиров?
Да там половина, так называемых, звезд эстерады.
Выражаясь прежнему.
Посмотрим, что думают об этом бойцы на фронте, они обрадились к девушке, которая организовала эту вечеринку.
Да, всех приветствуем. Мы военнослужащие, добровольцы, понимающие участие в зоне специальной военной операции.
В данное время находимся на Фильдовой.
В настоящее время гибнут наши боевые товарищи, также получают ранение, защищая интересы нашего государства, Российской Федерации.
В это время представители шоу-бизнеса возвращают наше молодежь, показывая внецензурные ролики.
Поддержим инициативу движения зов народа по проверке данных мероприятий.
Всем спасибо в обеду в Азональдии.
А то есть ему можно это говорить, а если я это говорю, нельзя?
Он же сказал то, что будет, что я.
У нас свободная страна, вы говорите, что хотите, всегда.
Ну как ты вы меня пытались остановить?
Я не пытался вас остановить, я понимаю, пытаясь спать, чего вы хотите.
Солдат конкретно сказал, хочу, чтобы проверили мероприятие. Вы чего хотите?
Ну, Евгений, я ничего не хочу.
Ну я серьезно, я не...
Я хочу, чтобы они опять вышли на экраны российского телевидения, в эфира, на радио, пели свои песни.
Я первый раз это вижу после того, как ты сказал, я вообще этого не видел.
Мне это не нравится.
Знаешь, в Государственной Думе...
Причем тут государственная достопримечательность должна устраивать такие...
Да это переполнен весь интернет.
Ещё раз, я не смотрю это.
Но если они знают на фронте об этом...
Если тебя это интересует, смотри дальше.
Да меня интересует. Костя, не надо.
Понятно, что те, кто должны за этим следить, в том числе и в интернете, должны принять меры.
Тут вообще нет спора никакого.
Ну чего ради раздувать это?
Кто-то из нас это поддерживает, что ли?
Нет же, конечно.
Речь идёт о том, что нужно сделать для этого.
Вы что выступали? Чего радиового выступали?
Я ж не говорю, зачем чего радиового выступали?
Задает вам такой же вопрос, что нужно сделать, чтобы этого не было.
Я сказал, обвинение в адресе моего нашего подъема.
Более, помимо уголовных и администативных,
лишить всех, кто там присутствует, эфира, кинопоказов и всего остального.
Уголовных за что?
Ну, хорошо, там есть ответственность уголовная за гей-пропаганды.
Зачем мы обсуждали в Конгрессе США какие-то два кретина, чем тут занимались?
Зачем мы это обсуждали?
Когда в нашей стене раз за разом происходит постепенно то же самое,
а зачем вы об этом говорите?
А как вы говорите о Дивоге? Вы просто предлагаете?
Хватит смеяться над другими, над пороками других, и вы смеете.
Над своими давайте задумаем. Все у нас так не меньше.
Давайте все-таки, ну, наверное, возможно это сходное мероприятие,
но там был секс в гумасксуальной и в Сенате, да, в парламенте,
А здесь частная вечеринка в частном клубе.
Если вы не видите связи между тем, что избивают воинов СВО, какие-то подонки, что их не пускают в какие-то клубы бары, ставьте мне посел.
И за это есть уголовное преследование.
Это связь прямая вот между этим и этим.
Массовая культура поделяет общественное сознание, общество и молодежи сегодня.
Она перебивает высшее образование, среднее образование, не учтелей учиться современной школе.
Вами, в целом, все согласны, что это отвратительно, но есть и дух закона, есть и буква закона.
Вы предлагаете, с точки зрения уголовного кодекса рассмотреть по мероприятию.
Кто у нас не реагирует? У нас это вообще мейстренизал только, когда Костя стал меня возражать,
Поскольку ты дебутат Госдума, я к тебе...
Да вам не возражаю, вас спрашиваю, чтобы предпринять.
Я не согласен в том, что у нас это какой-то мейнстрим, что мы все этому подвержены.
Да не мы все! Когда мы все, это будет поздно.
Слушай, Путина, а демографическом колледжести.
Что-то еще хотели добавить?
Нет, я все сказал.
Тогда вернемся.
Ну, дом!
Жидкие кадры из Чехии, люди в панике пытаются найти укрытие после того, как неизвестный открыл огонь
по студентам Карлова университета в Праге.
Стрелок с снайперской винтовкой
вел огонь с крыши зданий флософского факультета.
Предварительно сообщается об 11 погибших и 24 храненных.
Преступник, как сообщил мэр Праги, покончил с собой.
Есть погибшие и пострадавшие после стрельбы в Пражском университете.
Все произошло прямо в центре столицы Чехии, Праги.
В старом городе, в Карловом университете,
Появились сообщения о том, что Стрелок находится на здании,
и у него какое-то оружие с длинным стволом,
и он стреляет по толпе, которое находится внизу на центральной площади.
Чешская полиция не предоставила пока никакой информации о жертвах и пострадавших,
но сказала, что Стрелок мертв.
Будет появляться подробности этого теракта.
Будем сообщать вам по ходу выпуска.
Сейчас в Германию принесемся Евгений Шми,
Депутат Бандестага от партии Альтернативы для Германии с нами на прямой связи.
Евгений, здравствуйте. Конечно, невероятные для Германии, как мне кажется, кадры,
как для рабочей провожают в последний путь металлопрокаты свой завод.
3600 человек будут искать как минимум новую работу,
потому что закрывается очередной, уже третий, металлургический завод.
Какое решение примет правительство в этой связи, что дальше все предприятия уедут в Соединенные Штаты?
На самом деле, это новость вполне закономерная последствия,
именно проводимой политики правительства Германии, правительство Шольцев.
Поэтому удивляться не следует, то есть взорвали северные газопроводы,
запретили санкциями поставку трубопроводного газа из России, то есть энергоносители, цены на них взлетели до небеса,
соответственно, целого отрасли немецкой промышленности стали нерентабельны, то есть об этом
постоянно и говорили союзы промышленников Германии о том, что в какой-то момент просто придется закрывать
производство и переносить в другие страны, где в разы и дешевле энергоносители. И сейчас мы просто
Наблюдаем последствия той безумной, той в отношении Германии, нелепой политики,
которая проводит правительство сейчас. Я думаю, первая ласточка череды вот таких банкрот
закрытий переноса производства, которое мы, к сожалению, в будущем будем наблюдать.
На вот эти 3600 человек, а не куда? На улицу?
ну похоже похоже наводится то есть какой-то переходный период естественно будет им дан то
есть будет выплачено некое пособие для для переоритации ну а дальше им придется где-то искать в другом
месте свое профессиональное будущее не могу не спросить про политика который приехал в
в Вашингтон на обучение, в итоге оказался в центре геи-скандала в Сенате.
Сообщается, что это чуть ли не бывший замминистра труда ФРГ,
что он состоит в партии СДПГ, Саратник Шольца.
Выяснили уже немецкие репортеры, политики, кто таков и как собираетесь его порицать.
потому что его партнер половой уже уволен из Сената.
Вы знаете, на этом месте я бы, конечно, мог пройтись саркастически по теме, скажем так,
персонала социальных демократов в качестве персонала.
Но, честно говоря, это не потребство мне даже комментировать, не хочется.
Да и в Германии полно других насущных проблем,
чем гей-скандалы среди вот политика правящих партий.
Поэтому лучше давайте будем говорить о наслучных делах, чем вот это вот непотребство каким-то образом обсуждать.
Но даже непотребство, просто политическая реакция, интересно.
Потому что Соединенных Штатах, это помощник сенатора, его за это действие тут же наказали, уволили.
Но до сих пор не раскрывается фамилия немца.
Что будет с ним? Вероятно, он тоже потеряет свое место?
Ну, что касается немецких СМИ, прошло это сообщение,
скажем так, как некий незначительный инцидент, и больше, скажем так, последние
дни ничего не появлялось, касаемо данного. Очень некрасиво.
Ну, то есть на капиталистском холме, ладно, главное, чтобы не в Бундестаге.
Наверное, так посчитали.
Мне кажется, что тут по-мемецки болезнь.
Ты поймел немец этого американца?
Хоть как-то отомстил, да.
Спасибо вам огромное, Евгений Шмидт, депутат Вандастага от партии альтернативы для Германии с нами на прямой связи из Берлина. Прошу вас.
Я все-таки позволю себе вернуться на линию соприкосновения от тыловых наших проблем, которые, наверное, важны, но не являются массовыми явлениями.
Я не считаю, что это костяк того, что будет происходить с нами в будущем.
Это как раз предостережение от того, что мы не должны ни в коем случае скатиться к тому, что сейчас мы видим в США.
И в США же не только эрадирует мораль элиты, это фактически сейчас страна, которая испытывает огромный кризис с наркотиками, огромный кризис с нелегальной миграцией.
И вот те увязки, которые мы сейчас видим на своем фронте, они же объективны,
Потому что, действительно, Америка — большой остров, но с большой такой границей с Мексикой, которую они сейчас не контролируют.
И это сотни тысячи новых граждан, которых демократы натурализуют ударными темпами,
которые завтра, фактически, это будет то самое топливо гражданской войны, о котором говорили предыдущие араторы.
А вот на украинском фронте я бы вспомнил слова Наполеона, который когда-то сказал, что армия ползет на своем брюхе.
И он это говорил, как бы подчеркивает то, что вот эти все красивые манёвры, наступления, контрнаступления, это ничего без тыла.
То есть если нету страны тыла, то фронт он не может держаться сам по себе.
И действительно, когда западные страны говорят о помощи, вот слово помощь, то есть это вот ты делаешь домашнее задание, я тебе папа помогаю, да?
Но это же не помощь, это фактически папа делает домашнее задание за ребёнка, потому что объём вот этой помощи это содержание.
То есть, Украину, нужно сказать честно, два года просто держали на полном содержании.
Как содержанку?
То есть, нужно тебе вот это, на тебе, нужно тебе вот это, на тебе.
Нужны танки, пожалуйста, нужны зарплаты чиновникам.
Да не вопрос.
Нужна гуманитарная помощь для того, чтобы содержать оставшееся население.
Оно не сильно бузило бы в тылу.
Вот, пожалуйста, и получилось 200 миллиардов долларов.
Для понимания, это как раз вот ровно-ровно бюджет Украины до войны.
до войны. То есть бюджет был 100 миллиардов. Значит, 200 дали, фактически это полностью содержанка.
И, соответственно, когда сейчас Блинкин говорит, что помощь надо заканчивать, он говорит правду,
потому что дальше содержать такого теленка или там поросенка, ну кто его потом убивать-то будет?
Цвеню.
Цвеню, да. Кто это мяско потом будет есть?
Ну явно не западники, они уже поняли, что Украина для них это отрезанный ломоть.
И дальше возникает простая ситуация, что Украина должна будет воевать на свои, ползти на своем брюхе.
Дальше к победе, которую там вот сейчас все еще пытается в своих речах речах сказать зеленский.
А что такое украинская, допустим, военная промышленность?
Ну я был не соврать в 2012 году на заводе, крупнейший пороховой завод в городе Шостка,
это суммская область, там был красивый забор и вахта.
А внутри уже вот это все производство, которое мы знаем,
как фабрика СВМа, которая производила пленку.
На самом деле это был похорпораховой завод, оно было все вырезано, уничтожено.
Если мы говорим о патронах, да, есть Луганский патронный завод,
он расположен в городе Луганский.
Если мы говорим о танках,
фактически сейчас Украина имеет полностью разгромленный танковый комплекс.
Сговорим о ракетах, подозабливаем Южмаш, на который прилетали и киджалы, и калибры, и все что угодно.
И, конечно, слова Блинкина о том, что сейчас мы вообще уже денег давать не будем,
и там у нас само как-то там вот самозародиться из вот этого остатков страны,
и военная промышленность, и сильная экономика, и воля к победе и так далее тому подобное.
Это все, конечно, глупости.
И, ну, даже я приведу пример, в Корейскую войну казалось бы тоже американцы чем выигрывали?
Но это же сейчас известно, фактически после публикации мюмаров выигрывали японской военной промышленностью, которая была рядом и которую они загрузили просто заказами.
А вот кого они сейчас загрузят заказами?
Ну, они выиграли, да?
Они, скажем, сели ее в ничью.
Вот мы, то есть для них это был выигрыш после пусанской операции, когда они сидели на плацдарме 100 на 100, условно километров, а то и меньше.
Это, конечно, был выигрыш, причем, ну так, по очкам, скажем так.
И сейчас вот в следующем 2024 году мы увидим вот эти судорожные усилия превратить вот это содержание действительно в какую-то помощь, которая должна поддержать еще вот это мертворожденное, ну, рыльца, которая уже действительно само существовать не может.
И вот это и есть главное противоречие, которое Запад сейчас видит, но публично его озвучить пока не может. То, что действительно содержать Украину он дальше не может.
не может.
Вернемся.
Сегодня вслед за санкт-фтербургом новогодняя елка открылась
в центре Мариуполя на площади Ленина, установленное 15-метровое
еле, украшенные игрушками, праздничными огнями.
Рядом поставили сцену, на которой прошел новогодний
концерт.
В песне танцы, разумеется, одет мороз со снегурочкой.
В воскресенье рядом с елкой начнет работать резиденция
зимнего волшебника.
Мариуполь на глазах возвращается к нормальной жизни, освобожден
армии России и город активно восстанавливают экспрецедент США
дональд трамп может сорвать будущую сделку по украине в
конгрессе сообщает политико издание ссылаясь на слова лидера
демократического большинства чака шумера утверждает что 5
республиканцев в сенате проголосует за сделку несмотря ни на что еще 15
проголосует против на остальных колеблющихся это 29 республиканских
сенаторов как раз и может повлиять трамп оставив украину без денег
Бывший ведущий телеканала Fox News, Стаккер Карлсон, написал в Твиттере,
что вычеркивание Трампа из сбирательных полетений в Калорадо является концом демократии.
Американские комики, конечно, не упустили шанса прокомментировать политическое преследование бывшего президента США
и будущего, возможно, в очередной раз высмеивая судебную систему страны.
Верховный суд Калорадо постановил исключить Дональда Трампа из участия в праймере.
Молодцы, Клорадо. Все же вы умеете делать правильные вещи под наркотой.
Я просто изголодался по справедливости.
Можете только представить себе, как был Зоул Дональд Трамп, услышав эту новость.
И исключить из выборов парня, который пытался отменить результаты демократических выборов.
Это как раз демократично.
14-я поправка говорит, что если ты пытался уничтожить нашу демократию,
ты не можешь вернуться и попытаться сделать это снова.
Это равносильно тому, почему я не пришиваю обратно свой аппейндекс.
Странная вещь состоит в том, что даже соперники Трампа на праймериск хотят,
чтобы он остался в избирательных списках.
На данный момент это решение раскритиковали Виве Крама с вами,
Крис Кристи, Ники Хейли и Рон Десантис.
Вы же знаете, что это состязание?
Это напоминает меня о том знаменитом слогане из рекламы Pepsi.
Выбирай, а впрочем, пейте кока-колу.
Справедливости ради, если судебные органы из США уберут
Трампа из Белютенья, его можно будет туда вписать.
То есть каждый избиратель имеет право вписать своего
кандидата в Белютень.
Возвращаемся к тиракту в Праге и в результате стрельбы.
В Праге погибли 11 человек, включая нападавшего, сообщают
Чешские СМИ, по информации Чешской полиции, нападавшей покончил с собой, его мотивы пока неизвестны и ищут еще человека, который может быть связан с этим массовым убийством.
Все подробности в безтях. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
