Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В эфире программа «60 минут» по горячим следам.
Итак, условия для полномасштабного наступления Украины пока нет,
но подготовка к нему ведется. Об этом заявил генеральный инспектор бунда сфера Карлстон Броер после визита на Украину.
Подготовка к украинскому контурнаступу ведется уже более года,
однако даже сами в ССО умерили свои аппетиты и перестали говорить о выходе на границе 1991 года.
А в последнее время исчезла и формулировка об освобождении Крыма на смену пришли, куда более скромные
позволения сказать планы по взятию под огневой контроль сухопутных дорог ведущих на полуостров.
Однако нет никаких сомнений, что если начало контр-удара сместиться на еще месяц, может быть,
полтора, то рассоцируется эти планы. Ну и срочной новости из Артемовского Бахмут почти полностью
все освобожден. По прямой до въезда в город осталось около 740 метров.
Сообщают бойцы. Чувыка Вагнер к сегодняшнему утру российским силам удалось зачистить квартал
рядом с учебно-научно-профессионально-педагогическим институтом и подойти в плотную к последнему
укрепрайонного села. Редкая пауза в этом длинном и кровопролитном сражении.
Но всего в нескольких сотнях метров от него русские все еще ждут.
Все еще пытаются окружить город Бахмуд, что расположен неподалеку.
Но как и эти окопы, он подвергается артиллерийским обстрелам каждый час, каждый день.
Город находится под осадой уже 9 месяцев.
Нам придётся немного подождать, сейчас нас обстреливают из
миномётов, как вы видите, это чертовски близко.
Но обороны забирают ногу украинских жизней, молодых
и старых.
Этого солдата тут все называют отцом, в свои 61 он всё ещё
в два раза моложе древнего пулемёта Максим, из которого
А потом буквально через несколько часов после того, как мы покинули его позицию, он получил тяжелое ранение.
Слишком опасно входить в котел самого города.
Мы попытались снять панорамный вид издалека.
Вот он, горящий бахмут, несколько блочных многоэтажек, все, что от него осталось.
Вот как он выглядит сверху.
Сцена полного опустошения.
В городе не осталось ни одного здания, которое не было бы разрушено или повреждено.
Специальная операция будет продолжаться, ее цели будут выполнены, заявил Дмитрий Песков в интервью
телеканалу «Боснейских сербов» от ТВ. Пресс-секретарь президента России назвал очень
важным итогом первого года СВО воссоединение России с Донбассом, Запорожской и Херсонской
областьями. Почеркнул, что спецоперация начиналась как защитная мера России в отношении Украина,
сейчас участником этого конфликта фактически является весь абсолютный блокната.
Запад сделал много ошибок и обманывал Россию, тем самым вынудив начать спецоперацию странам Запада,
почерпнул песков, интересно только взаимодействие, где они сверху, а Москва снизу так не пойдет.
Россия слишком сильное государство, чтобы сдавать свои позиции под давлением.
Еще одно важное заявление. Кейвский режим атака и на Кремль по сути приравнял себя государством спонсором терроризма.
Специальная война операция начиналась, ну, как конфликт
между Россией и Украиной, конфликт, в котором Россия
была вынуждена защищать свои интересы, защищать интересы
людей на Донбассе и обеспечивать свою собственную безопасность.
На фоне устремления Украины к чевчленству Абната, на
того, что Украина планомерно превращала свою территорию в анти-россию, как это
сказал президент Потин. Но фактически в тот момент трудно было себя представить,
что страны НАТО, Соединённая Штатая Америки, европейские государства сначала косвенно,
а потом напрямую вмешаются в этот конфликт. Сейчас фактически НАТО является
участником этого конфликта на стороне Украины. И многие европейцы, вы сами знаете,
о огромных поставках вооружений, амуниции, боеприпасов,
финансовых средств, и так далее и тому подобное.
Причем каждый раз идет речь о повышении уровня и тактика технических характеристик этих вооружений.
Сначала одни ракеты, потом ракеты помощнее.
Страны Запада действительно сделали очень много всего плохого,
очень много ошибок и вынудили, тем самым, Россию пойти на специальные военные операции.
Это страны Запады обманули нас после развала Советского Союза.
Ведь это страны Запады устроили сколько-то шесть волн, расширение НАТО.
Это не просто расширение НАТО, это расширение военной инфраструктуры НАТО,
в сторону границы Российской Федерации.
Это именно страны Запады стали говорить, нет, никто ничего не обещал Горбачеву,
как бы разваливался Советский Союз.
И даже если что-то обещал, все равно ничего не подписали,
поэтому мы имеем право действовать, как хотим.
Эта страна Запада фактически каждый раз пытались оказывать давление
на Россию, исключая, дефакта, возможности равноправного сотрудничества.
Им интересно только сотрудничество, где они сверху, а мы снизу.
Ну, а Дональд Трамп появился в эфире телеканала,
который еще недавно он называл помойкой с точником фейков,
то есть появился на CNN.
Тем не менее, Трамп целый час отвечал на вопросы
журналистки телеканала за тронув много вопросов
от госдолгоинфляции США до Украины и секс-скандала
с изнасилованием писательницы Кэррелл.
В раздевалке за 15 секунд, 27 лет назад.
Дональд во всем винил демократов, а чтобы Америка снова стала
Он должен победить и исправить ошибки старого деда.
Прямая цитата.
Трампа уверен, что политика Байдена разоряет страну,
а все деньги США отдают в Украине, и этому должен прийти конец.
После этих слов пропагандистка Сенен, которая войну на Украине воспринимает
как футбольный матч, потребовала признаться, за кого Трампа леет.
Задала прямой вопрос.
Чьей победы хочешь ты, Дональд, Украина, Дональд или Россия?
На что Трампа ответил, что хочет, чтобы никто не умирал,
ни русские, ни по возможности украинцы, но все-таки больше всего американцы
ждали от этого интервью, конечно, новых подробностей
про мимолетное, так называемое, изнасилование,
которое якобы случилось в 1996 году.
Накануне суть Нью-Йорка, таки признал Трампа виновным
И обязал выплатить писательницы Кэрол 5 миллионов, 2 миллиона за демогательство и 3 за то, что он назвал женщину врунией и мерзким брехлом.
Самое интересное, что суд не смог доказать сам факт изнасилования.
В интервью CNN-Трамп заявил, что не знает писательница Джин Кэрол.
Никогда с ней не встречался и уж точно ее не насиловал.
В то же время Трамп заявил, что знает мужа, писательница,
что само по себе странное и даже нашел фотографию.
Зовут мужа Джон Джонсон, и он неплохой человек.
Жаль, только жена называет его обезьяной,
что само по себе тоже грандиозный скандал
ввиду того, что муж темнокожий.
Также мы узнали от Трампа, что у писательницы,
который Трамп не знает, есть кошка,
что с кошкой не так неизвестно.
Но кличка у нее почему-то вагина.
Согласитесь, странные нравы и максимально странный старт президентской компании.
Господин Трамп, вы не давали личных показаний в этом процессе.
На нем были представлены ваши записанные на пленку показания от октября.
Там вы утверждали, что можете лапать женщин, как хотите и где хотите.
Вы подтверждаете эти комментарии?
Я сказал, что если ты знаменит и богат или что-то в этом роде,
то женщины позволяют тебе делать это.
Я не сказал, что их можно брать и лапать.
Я помню, как сейчас, что использовал именно это слово.
И сейчас они спрашивают, возьму ли я свои слова обратно.
Вот что я вам скажу. Так было всегда.
Я хочу быть честными с вами. Это жизнь.
Я могу взять свои слова обратно, если вы хотите.
Но если вы известный человек, если вы звезда,
и я не имею в виду себя, если вы богаты,
то с вами такое будет происходить.
Я не могу взять свои слова обратно, потому что это правда.
так было еще миллион лет назад или даже чуть больше миллиона.
Вас обвиняли в нарушениях сексуального характера более чем с двумя десятками женщин.
А что думают ваши избиратели? Они будут вас поддерживать.
У них все хорошо, ведь они меня понимают.
Я думаю, что я единственный человек за всю историю,
которую обвиняют в таких нарушениях. Все ждут моих извинений,
но я просто пойду домой к своей семье, а мои избиратели и дальше будут меня поддерживать.
Все это дело свобрековано из-за моей политической карьеры.
Кто вообще эта женщина? Я ее не знаю. И никогда с ней не встречался.
Понятия не имею, кто это вообще. Нашлась лишь одна фотография, сделанная сто лет назад,
где я вместе с ней и ее мужем. Его звали Джон Джонсом, прекрасный человек.
Она называла его обезьяной, но он был афроамериканец.
Судья не дал нам рассказать об этом. А еще у нее есть собака или кошка,
Оклички, богина. Судья тоже не дали нам рассказать об этом. А вот ей он разрешил все.
Ну а Байдена, как оказалось, давно куплена Китаем, теперь это доказано.
Перед вами на фото реальная схема подкупочлена в семье президента США Джозефа Байдена
китайскими бизнесменами через нее мафиозные семьи в Вашингтон перешло примерно 10 миллионов
долларов. На гононе скандальное откровение показал председатель Комитета по надзору и
и подочетности палаты представителей Конгрессы США Джеймс Хоннер.
В основе мафии — кокаиновый сын Джо Хантер Байден.
Он с конца 2000-х получал деньги непосредственно насчет своей компании,
отконтролируемой Китаем организации за что непонятно.
А еще немало денег по неясным причинам ушло младшему брату Джозефу Джеймсу,
и его жене Саре.
Грязные деньги дошли и невестки старичка Джо Холли
и того, найденной сетью с более чем 20 компанией
офшоров, созданных Байденами, их партнерами из Азии в
момент, когда глава клана работал вид с президентом
Преабамии бывает же.
Главный вопрос – какие именно услуги оказывали Байденой
Китаю в обмен на деньги?
Судя по тому, что по США теперь летают шарики, разведки
поднепестной.
Услуги были серьезные.
Помимо этого, Комитет Палата представителя установил
про частность сирок попытки выдать скандал с ноутбуком.
Наркомана сыночка Байдена, в котором были найдены
многочисленные доказательства его преступлений за дезинформацию
России.
Нормально.
В частности, в ноутбуке были найдены доказательства
уклонения от уплаты налогов, нарушения законы о регистрации
иностранных агентов, и еще 459 преступлений, включая незаконное иностранное лоббирование и отмывание денег.
Именно это информацию ЦРУ пыталась скрыть и выдать, собственно, за дезинформацию и за скремлевский след.
По словам конгрессмена Комера, многие изновь полученных свидетельств напрямую доказывают причастность Байдена Старшего к делам сына.
В общем, забасаемся кубкорном и ждем импичного.
Мы говорили вам, что происходило, когда Джо Байден был вице-президентом. СМИ,
Белый Дом Барака Обам и ведущий комедийных шоу все это вы смеивали. Мы знали, что это
безумие, когда Хантер Байден, пьяный или в наркотическом угаре, оставил свой ноутбук в
мастерской. А теперь мы узнаем, что в этот момент директор Циру, Майкл Моррел, запаниковал,
быстро написал письмо и сканял других подписать его для того, чтобы создать ложный
нарратив, что все это историю с ноутбуком, с фотографиями, как Хантер курит крек, которому
привязан телефон Хантера Байдена каким-то образом является российской дезинформацией.
Мы нормальные люди более чем подозревали, что Джо Байден брал взятки и был вовлечен в
темные делишки своей семьи. Почему? Потому что ни один рациональный человек бы не поверил,
что Китай дал бы наркоману 2 миллиарда долларов наличными. Привезительно 0 человек с мозгами бы
поверили, что Хантер Байден достоин платы в более чем 80 тысяч долларов в месяц за то,
то, что сидел в Совете директоров газодобывающей компании на Украине.
А теперь благодаря Джеймсу Коннеру и Комитета Панаждора-палаты представители,
мы знаем всю информацию.
Байдены слишком долго ускользали от ответственности.
Банковские записи показывают, что семья Байдена,
их партнеры и их компании получили более 10 миллионов долларов
от иностранных граждан и их компаний.
Некоторые пришли от китайских компаний в компании у Хантера Байдена,
другие с помощью роба Офера,
который рассылал их по разным членам СМИ Байдена,
так законный бизнес не работает.
Это возможно самая коррупционная схема в американской политике,
когда действующие вице-президент и 9 членов его семьи получали деньги
от стран по всему миру.
Сегодня мы предоставили информацию про Румынию, и мы знаем о Китае,
хотя президент отрицал это во время избирательной компании в 2020 году.
Если хотя бы какие-то из этих обвинений подтвердятся,
кто-то по фамилии Байден должен быть обвинён.
Передан суду и, возможно, немного посидеть в тюрьме.
Республиканцы изложили достаточно много доказательств того,
что члены семьи президента Байдена и люди в его ближнем круге
зарабатывают миллиарды долларов благодаря зарубежным сделкам,
когда он был вице-президентом и после этого.
Но демократы и Белый Дом утверждают,
что они не предоставили никаких доказательств с преступлений
И тут нет никакого правонарушения, и что это всё нельзя прямо связать с президентом Байденом лично.
Республиканец Джеймс Ломмер обвинил президента в том, что он брет американцам и пытался скрыть сделки.
Президент Байден тут утверждал во время выборов в 20-м году, что его семья вы получала денег от Китая.
Это было ложно тогда, и он продолжает врать американцам сейчас.
Республиканцы предоставили документы по банковским транзакциям сына президента Хантера Байдена,
брата президента Джеймс, вдовы его покойного сына Бо, Хейли Байден. На все их банковские счета
поступали огромные средства из-за рубежа. Международные сделки проводились между членами
семьи Джо Байдена и целым рядом корпораций и представителей бизнеса и других стран,
которые не ограничиваются 2 миллиардами долларов от китайской инвизационной компании. Практически
100 тысяч долларов за то, что Хантер Байден состоял в совете докторов украинской национальной
газодобывающей компании и множество тенивых сделок с румынским бизнесменом.
Деньги от этих сделок проходили по ряду подставных компаний Байдена,
многие из которых не были основаны до тех пор, пока Джо Байден не стал витцепрезидентом.
И главный тревожный звоночек – ни одна из этих организаций не может указать ни один продукт
или сервис, за который они получали деньги. Чтобы лучше отмыть деньги, их распределяли по
дополнительной сети организации элит, в частности через
Хантера Байдена, и как минимум еще через двух подельников
Роба Вокера и Тони Бабулински.
То есть, один большой игрок, личность которого каким-то
образом неизвестно, и это главный за правило, который
судя по e-mail и с ноутбука Хантера Байдена, получал 10%
со всех этих транзакций.
Джон нужно нам кое-что объяснить, и такие ответы больше не
Сэр, как вы отреагируете на информацию республиканцев из палаты представителей по поводу сделок вашей семьи?
Сделки моей семьи?
И что бизнес-партнер Хантера Байдена отправил более миллиона долларов членам вашей семьи? Какова ваша реакция?
Это не правда.
А теперь СМИ говорят, что Джо Байден не связан со скандалом. Серьезно? Джо Байден не связан со скандалом вокруг взятых семьи Байдена?
Байдена, серьезно? Если он ничего не знал, так зачем он оставил голосовое сообщение на автоотвечеке своего сына,
где он объясняет ему, как уйти от ответственности?
Так было с Румынией и так было с Украиной. Джо Байден использовал свое положение в качестве вице-президента Соединенных Штатов.
Чтобы отстранить прокурора от расследования компании, где Хантер был членом совета директоров и получал тысячи долларов в месяц,
Джо Байден разъезжает по другим странам и читает им нотации по борьбе с коррупцией.
И он представляет самую свободную и величайшую страну в мире,
и он прячется за флагом Соединенных Штатов,
пока его сын собирает деньги с черного выхода.
Ну и новый очаг напряженности.
Израиль объявил 80-километровую зону вокруг Полисинского Анклава,
зоной особого положения.
из сектора газа выпустили примерно 500 ракет. Система
ПВО Железнокупол перехватила около 150 снарядов. Во всех
городах страны вплоть до отеля Вива, открыта бомба
убежища, обстрела из газа стали ответом на операцию
Израиля. В ночь на 9 мая лётчики ВВС нанесли удар по объектам
исламского джихада. Армия Израиля начала операцию
стук по крыше. Она предполагает уничтожение многоэтажных
зданий, в которых расположена инфраструктура противника
и включают в себя три этапа с начала.
Телефонное уведомление жителей домов
о том, что по их жилищу в скором времени
будет нанесён ракетный удар,
потом выпускается ракета-прототипа
уже после тотальный снос,
с тянем настоящей ракетой.
В итоге были ликвидированы три воскопоставленных командира
боевых формирований,
правда, погибли не только боевики,
но и гражданские 25 человек,
в том числе российские врачи.
Армия Израиля наносит удары по полистинским боевикам, которые в ответ пускают ракеты в сторону Израиля.
Это всё происходит на фоне сообщений о том, что Египту удалось договорить со прекращения огня.
Группа «Исламский джихад» заявила, что она выпустила по Израилю сотни ракет.
Сирены были слышны в южной и центральной части страны.
В результате ударов Израиля по сектору газа погиб по меньшей мере 21 полистинец, среди них три командира боевиков.
Израиль говорит также, что он наносил удары по местам пуска полистинских ракет привентивно.
Обе стороны вели довольно плотный огонь. Нечто похожее было в августе, тогда тоже было обострение.
Последние официальные цифры говорят о 270 ракетах, выпущенных со стороны сектора газа.
Их число будет расти, так как обстрел продолжается.
Большая часть этих ракет была сбита израильской системой ПВО «Железный купол».
Некоторые из ракет упали в городах здоров и ашкелон, там получили повреждения по раздании.
Ракетные обстрелы палестинцев — это ответ на удары Израиля по местам пуска ракет исламского джихада.
Цель этих ударов — снизить возможности этой группировки и запускать ракеты.
Во вторник вечером премьер-министр Израиля, Бенямини-Таньяху,
выступил с предупреждением к террористическим организациям газа,
чтобы они не смели причинять вред мирным жителям Израиля.
«Политика Израиля предельно ясна — те, кто хотят нанести вред Израилю, пострадают сами.
Те, кто убивают наших граждан, заплатят за это высокую цену.
Те, кто наносят удары по нашим городам, будут нести ответственно за свои действия.
Это может занять время.
Но в конечном итоге Израиль достанет всех террористов.
Никто не должен ставить под сомнение решимость Израиля,
когда речь заходит о защите его собственных граждан.
В результате ударов Израиля были убиты три военных лидера Палестины,
но помимо них погибли еще по меньшей мере 12 человек.
Мы осуждаем эти преступления в особенности убийства
многие женщин и детей. Мы осуждаем тех, кто их совершил.
Мы убеждены в том, что Савбез ООН обязан осудить эти преступления
и заявить о том, что те из реальтяне, которые совершили эти преступления,
должны понести за них ответственность.
Они должны заплатить за совершенные преступления.
Объединенные арабские мираты совместно с Францией и Китаем
призывают незамедлительно провести заседание Савбеза ООН.
Этот призыв был поддержан Российской Федерацией.
Появилась общая нервозность, говорит этот 30-летний житель газы.
Немногие выходят на улицу, есть ощущение приближающейся войны.
Напряжение чувствуется не только здесь, но и среди израилитян.
Чувство страха у нас общая, говорит он.
В Израиле сирены звучали по всей стране от Ашкелона до Теля Вива.
Многие ракеты, выпущенные из газы, были перехвачены системы ПВО Израиля,
Железный купол.
Власти Израиля попросили граждан не отходить далеко
от бомбу-бежищ.
«Нам страшно, когда мы бежим в бомбу-бежище.
И я думаю, что палистинским детям, у которых бомбу-бежищ
нет, не менее страшно».
Эскалация произошла на прошлой неделе, когда лидер
исламского джихада скончался в результате голодовки
в одной из тюрем Израиля.
Это спровоцировало ракетные атаки боевиков сектора газа,
на которую Израиль ответил авиаударами.
Хамас, военизированная организация, которая правит газой, поддержала
исламский джихат, но по сообщениям пока не принимает участие в нынешнем
противостоянии с Израилем. Однако ситуация может ухудшиться очень сильно и очень скоро.
Ну и Япония хочет открыть офис НАТО в Токио, об этом завел министр иностранных
дел с страны Хайяши в интервью CNN. Генсея Кнатос, Толкун Берк и тоже в интервью CNN
планы Японск уже подтвердил. По словам Янса, Япония очень близкий и важный партнер для Альянса.
То есть, Токио продолжает исполнять свою роль сателлита США и присоединение Японии к НАТО,
или хотя бы намек на это, является продолжение в политике Вашингтона,
предосматривающей усилия, усиление напряженности в азиатском регионе.
Вступление Японии внат являются таким же председентом для КНР и КНДР, как вступление вната Украины для России.
Но и само собой, японцы не могут этого не понимать.
Однако не угяший японский национализм подталкивает страну восходящего солнца вступление в открытую конфронтацию северной Кореей и Китаем с илью защиты американских активов.
В общем, ничего увы нового и совсем ничего хорошего.
Япония ведет переговоры с НАТО об открытий на своей территории офица Альянса.
И да, вы не ослышались. Таким образом, офис в Токио будет первым представительством НАТО в Азии.
И эту информацию уже подтвердили два очень высокопоставленных японских чиновника.
Ждать осталось недолго. Предположительно, офис НАТО в Токио откроется в начале следующего года.
Открывает же Альянс представительство в Японии якобы для того,
чтобы иметь возможность консультироваться со своими партнерами в регионе,
такими как Южная Корея, Австралия и Новая Зеландия.
Встает закономерный вопрос, что же за такая срочная необходимость
проводить подобные консультации? Ответ, впрочем, лежит на поверхности.
Все из-за Китая, его постоянных демонстраций силы в Южно-Китайском море,
военных провокаций в Индотихо-океанском регионе и жесткой позиции
пекина в отношении стран в этой части света.
Китай, в частности, не только наращивает военно-морской и военно-воздушной
присутствие вблизи Японии, но и претендует на необитаемые острова
архитрилага Синкаку в Южно-Китайском море, находящейся под контролем Японии.
под контролем Японии, ну а НАТО, открывая офис в Японии,
похоже, хочет одновременно отстоять свои стратегические
интересы и укрепиться трудничество союзниками в этой части
света.
Армии Японии срочно требуются молодые кадры, с неба новобранцы
в стране восходящего солнца, к сожалению, не падают.
Японские вооруженные силы, однако, все равно усиленно
тренируются на случай войны.
Ситуация в Восточной Азии становится все напряженнее,
Северная Корея продолжает провоцировать запусками
ракет в направлении Японии.
Исмотря на запрет уон, Пхиньян все равно расширяет
свой арсенал.
В свою очередь, Китай своими военными учениями дает
понять, что готов вторжению на Тайван – военный конфликт,
который очень быстро может затронуть и Японию.
Это Батра, японский видеоблогер.
Батра – это псевдоним, его настоящее имя Мизуо-Кабаяши.
31-летний блогер хочет паттировать вооружённой силой Японии.
В Токио он добровольно агитирует молодежь вступать в ряды японской армии.
А ты пойдешь служить вооруженной силой Японии.
С таким вопросом Батра обращается к молодым людям.
Что ты вообще слышал о службе в японской армии?
Там слишком уж много дисциплины.
Як там уже сова, и мне сложно вставать с утра пораньше.
Там очень тяжело, им приходится спать в палатках,
находиться снаружи, даже когда идет снег.
Курс молодого бойца там просто жесть.
Молодежь редко хоть что-то знает о силах самообороны
Японии, им на все это, по сути, просто плевать.
Мы в штаб-квартире первой дивизии сухопутных сил
Японии в Токио, новобранцы принимают присягу, и как
видите, свободных мест на трибунах полно, и солдат
в первую очередь не хватает именно сухопутным силам.
На протяжении 70 лет японцы выступали за мир, и это сильно
сказалось на японском обществе.
Согласно девятой статье «После военной конституции»
Япония не признает применения силы как средство разрешения
международных конфликтов.
Многие японцы по этому крайне скептически относятся
к идее в очередной раз нарастить военный потенциал.
«Нам поэтому приходится задумываться, как осуществлять
военные миссии при нехватке военнослужащих, в частности
при помощи искусственного интеллекта и инновационных
технологий.
Но и в этой сфере наш потенциал не безграничен.
«Но кто же будет управлять японскими танками, когда
новопрадцев сильно не хватает?
Вот уже через пять лет в Японии будет всего один миллион
восемнадцатилетних».
«На Финляндии, ВВС США, развернут инфраструктуру
для американских истребителей пятого поколения в 35, чтобы
усилить давление на российское ПВО, сообщает нам издание
Ф-35 может внести самый широкий спектр Бум, включая ядерный
Б-61, который сейчас хранятся на шести аэродромах
– Бельги, Германии, Италии, Нидерландах и Турции.
А ведь ещё совсем недавно Финляндия многократно заявляла
о стоём стремлении к тому, чтобы американские базы
не были размещены даже рядом с российской Финской
границей.
В Москве уже отреагировали на планы Вашингтона заместить
Главой Мит Репков заявил, что после того, как Хельсенки
из Стагольн подали заявки на отчленство в НАТО, Финляндия
заключила соглашение о сотрудничестве с США в области
ядерной энергетики.
Тоговор об обычных вооруженных силах в Европе окончательно
сделался в пережитком прошлого.
Другая сенсация Финляндия — развод временно исполняющий
главы Кабмена — страны, той самой санной Марин, за
которой мы следили так пристально.
Любительница вечеринок не раз попадала в скандалы за своё несколько
вызывающее довольно вульгарное поведение.
Подозрение в наркомане и организации тусовым здание резиденции правительства.
Сама Марин уверяет, что на вечеринках всегда был только лёгкий алкоголь.
Далее министр покатилась, что называется,
понаклонной на минувших выборах её партия заняла третье, лишь место.
А ее уже бывшие избиратели говорят о том, что эпоха с Анной Марин в Финляндии окончательно подошла к концу.
Вот до чего будем считать доводят дружбы зеленскими.
Я – человек, и в наши темные времена мне тоже нужен какой-то луч света.
Какая-то радость и забава.
И это так же касается фотографий и видеозаписей моей частной жизни, которую я не хотела бы показывать.
И я знаю, что вы не хотите на такое смотреть.
Это личное, это просто моя отрада и веселье.
Покидающее пост прумьер-министр Финляндии Санна Марин объявила,
что она разводится со своим мужем, всего через несколько месяцев после того,
как она оказалась под огнем, за слишком веселые вечеринки и интимной танцей с другим мужчиной.
Санна Марин и ее муж Маркус Райконин выложили пост в соцсети о том,
что решение было совместным и что они благодарны за 19 лет совместной жизни и любимую дочь.
Пара поженилась в августе 2020 года, когда Финляндия боролась с эпидемией коронавируса.
Марин также призвала уважать неприкосновенность ее речной жизни.
Она подчеркнула, что не она, не ее, пока еще муж, не будут комментировать развод.
Премьер-министр диджей или премьер-катусовщина, как ее еще называют Финляндии,
регулярно попадала в объективы камер на Международное арене.
Премьер-министр Финляндии Сана Марин заявила, что прошла тест на наркотики.
После того, как было обнародовано видео с ее вечеринки, эти кадры молний-носно
распространяются в социальных сетях. Она и ее друзья, включая финских селебрити,
Слишком уже заторно танцуют и поют.
Этим она вызвала критику со стороны оппозиционных партий.
Хоча на пресс-конференции она утверждала,
что никогда в жизни не употребляла наркотики.
Всего в 34 года Санна Марин стала самым молодым премьер-министром в мире.
Есть люди, которые считают, что её поведение неприемлемо.
Более того, многие считают, что премьер-министра так увлечена тусовками и вечеринками
со знаменидостями и влиятельными людьми,
потому что с помощью них сможет получить поддержку народа в социальных сетях.
Но, как мы знаем, в соцсетях ничто не остается частным.
Тем более, если это касается премьер-министра,
все это также прощется странами с Марин.
Я представляю молодое поколение.
Когда Марин вступила в должность в 2019 году,
она была самым молодым в мире действующим национальным лидером.
И она признала этот вызов своему возрасту.
Я личность, реальный человек, даже если я премьер-министр.
Поэтому я не изменил своего поведения, но, конечно, я должна быть осторожной.
Премьер-мистер Финляндии собралась с сторонниками в своем избирательном штабе, когда пришли результаты голосования.
Они показали, что ее социал-демократическая партия заняла лишь третье место.
Позже она признала свое поражение.
Ипоха с Анной Марин Финляндии подходит к концу.
С фронта прямо сейчас приходит срочные новости, хотя тоже даже не с фронта, не столько с фронта, сколько из украинской столицы,
из Киева Зеленске, только что заявил, что на Украине все готово.
Контронаступление мы готовы, сказал он и морально, и как он выразился физически.
Все, что нужно предпринято, мы пойдем в атаку в самое ближайшее время.
Далее он сказал, что очень опасается, что будет много потерь, будет много жертв
со стороны ВСУ в этой связи предложил немного отложить контрнаступление, то самое широко
анонсированное, разрекламированное, в результате которого они то Крым берут, то Москву иногда
попросил у западных коллег прислать еще немного денег и оружие. Говорит, БМП приходит на Украину
партиями, почему-то именно к БМП апелируют, не все партии сейчас дошли до фронта в этой связи,
давайте будем пытаться минимизировать жертвы и не пойдем в атаку прямо сейчас. Говорит,
тот же самый, один и тот же Зеленский, который уже шестой, седьмой месяц, отправляет в мясорубку
под Бахмут, Артемовск. Сначала сотни, потом тысячи. Сейчас уже десятки тысяч украинских солдат.
Вчера же была озвучена новая цифра, озвучили ее, как всегда, американцы, кандидат в президенты Америки.
Кеннеди, младший, заявил, что 315 тысяч воссеушников уже погибли, были уничтожены на войне.
Давайте мы на фронт перенесемся. Ян Гагин на прямой связи. Ян Митридж, здравствуйте. Советня главы
ДНР. Денис Пушилина. Что там про контрнаступление? Что мы видим? Что мы слышим? Вернее то, что мы слышим,
наверное, не имеет принципиального значения. Что мы видим? Что говорит наша разведка? Куда? Кого?
В каком количестве они стягивают? Да, здравствуйте. Да, на самом деле противник в любом случае готовится
к тому самому разрекламированному контурноступлению, в любом случае они в него пойдут рано или поздно,
ввиду того, что они сами не принимают решения, решения за них уже принято. Что касается линии
фронта, то да, на самом деле сейчас противник стягивает к ней больше сил, есть несколько очагов,
это например тот же самый Артемовск, о котором, который сейчас не сходит вообще с экранов эти
потому что это одна из самых острых точек на фронте, на самом деле там
достаточно серьезная группировка противника и, собственно, один из возможных
вариантов проведения этого контурно-ступления, попытка отбить город,
решить сразу два вопроса, один реализовать контурно-ступление и второй, как-то
реабилитироваться в медийной сфере, попытавшись его отбить. Что касается
активности на фронте. Да, действительно противник сейчас активен по всей линии фронта. Сейчас
активизировались действия диверсионно-разведательных групп. Это уже несколько недель происходит. Их
действия купируются нашими силами по всей линии фронта опять же. Точно так же противник
активизировал работу беспилотных летательных аппаратов. Чаще всего это разведка боем для
того, чтобы выявить наше средство ПВО, наше средство реагирования, время их реакции и их
количество. Точно также противник продолжает поражать, периодически атаковать
прифронтовые города, прифронтовые населенные пункты, в которых проживают
мирные жители, в которых чаще всего просто нет никаких военных частей,
нет никаких военных баз, и тот же самый Донецк, это тому пример. Донецк
обстреливается ежедневно, получает удар, и, к сожалению, периодически у нас
есть и жертвы среди мирного населения, есть и погибшие. При том, что при этом
ни одного военного объекта не поражено. При этом противник продолжает использовать запрещенные
боеприпасы, такие как дистанционное кассетное минирование лепестками по всей линии фронта,
опять же, до нескольких это бывает. И противник не перестает использовать, как с самого начала
компании с 14-го года, игольчатые боеприпасы против мирного населения, так называемые флэшеты.
То есть боеприпасы с игольщитными боеприпасами. Я сейчас покажу, просто у меня один из них есть.
Вот это вот так называемая флешета. Таких иголок, таких колённых игол в этом боеприпасе сотни и тысячи.
Взрыв происходит на высоте и засеивает целую территорию, целую площадь.
И в любом случае он предназначен для поражения живой силы противника, но с 2014 года продолжают они
не используют против мирного населения.
Яна Митриевич, что в Запорожской области сейчас происходит
очень тревожно?
Враг не раз говорил, что цель его ближайшая Мелитополь.
Да, на самом деле это один из возможных вариантов прорыва
для ВСУ, потому что они заявляли о том, что будут пытаться
пройти к Крыму, пробить коридор к Крыму и собственно
тем самым разрезать саму линию фронта и запорожье это одна из тоже горячих точек и
вероятных как раз вот направление вероятного направления наступление противника сейчас наши
войска там готовы на самом деле к наступлению сейчас ведутся работы по исчелонированию обороны по
укреплению собственно и инженерными средствами и насыщения личным составом то есть одной из на
на самом деле важных направлений что мы знаем про технику в су какие-то страшные данные
приходят из того же самого вашингтона вот буквально только что спикер командования армии
сша в европе заявил что украина далее прямая цитата получила для контрнаступления около 600
типов вооружения по его словам человека зовут от донал это больше чем есть прямо сейчас у какой
либо одной армии в мире не все образцы вооружения удалось использовать в бою, но
Украина готовится. Что это значит? Да, на самом деле Украина получила достаточно большое количество
единиц техники. Большая часть, кстати, этой техники до сих пор еще находится в Румынии и в
Польше на перевалочных базах. Кстати, у техники стоит упомянуть, что в последнее время по всей
линии фронта активизировалась деятельность и работа наших ВКС. Наши летчики регулярно сейчас
поражают не только укреп районы и, скажем так, центры управления на фронте, но прежде всего поражают
ту самую технику, которая едет на фронт. По нее поражают и на складах хранения, и на узлах, на
транспортных узлах. Большая часть этой техники реально не доезжает до самого фронта. Я думаю,
что эта практика будет сохранена, и на самом деле эти удары сейчас очень серьезно досаждают в СОУ.
А заявление Зеленского про отложенное контрнастоп слышали? Как к этому относитесь? Вряд?
Да, разумеется, но в любом случае он политик, в любом случае он играет и в любом случае он пытается
этими словами, скажем так, дезориентировать нас, нашу разведку, но в любом случае именно разведка
она имеет основание полагать, что противник в любом случае в наступление пойдет и мы заранее знать не будем, когда это произойдет.
То есть в любом случае нам надо быть готовыми в любой момент.
А 315 тысяч погибших украинцев, воссеушников.
Это похоже на правду, американцы озвучили цифру, имеем в виду и продолжительность войны, интенсивность боя.
315 тысяч.
Вы знаете, я бы предположил, что эта цифра несколько выше, потому что противник, называя эту цифру,
не учтены санитарные потери и не учтены без вести пропавшей, которые являются уже убитыми.
Убитых солдат противника на всей линии фронтов, так называемой серой зоне, и даже на нашей территории
достаточно много, то есть и противник не пытается даже забирать эти тела, их на самом деле десятки тысяч и я думаю что
эта цифра она реально несколько выше. Ян Дмитриевич, по Артемовской еще, пожалуйста, пару слов измеряем в метрах по
последним сводкам 740, осталось до освобождения города полностью. Да, на самом деле там бои идут за каждую 5, за
За каждый метр это очень непросто вести бои как раз в городской застройке, в такой плотной городской застройке,
когда противник сам цепляется за каждый камень, из каждого окна по тебе ведут огонь.
На самом деле это очень тяжело и сложно. При этом нужно стараться сберечь свой личный состав.
И это сложная задача, и вот эти вот последние десятки и сотни метров, они очень нелегкие, очень нелегкие, при том, что противник постоянно пытается снабжать остатки своей группировки в самом Артемовске, несмотря на то, что практически все дороги контролируются нашей артиллерии.
Спасибо вам огромное, Ян Гагин, советник главы ДНР на прямой связи. Линия фронта.
фронта. Ну и тот самый Зеленский. С то ли отложенным, то ли контрнаступлением, то ли давайте
еще посидим. Слушаем. Мы готовы морально. Наши войска мотивированы. У нас достаточное
количество личного состава, что касается вооружения еще не все прибыло. Вот что я скажу.
Некоторые вещи мы все еще ожидаем. Они усилит возможности контрнаступления. И что важнее,
они защитят наших людей. В частности, БМП. Они пребывают партиями. С тем, что мы имеем, мы можем
идти вперед и добиться успеха. Но мы потеряем много людей. Я думаю, это неприемлемо. Поэтому нам
нужно подождать. Нам все еще нужно немного больше времени. Александр Николаевич. Честно говоря,
то, что происходит вокруг Артемовска с той стороны. Мы видели сейчас спикера, которая дает очередной
интервью, которая противоречит десяткам интервью данных до того, но его правда подкрепляет другой
пикер господин Данилов из СНБО, который говорит, что мы артемы бахмут в его логике,
никогда не сдадим. Я обращу внимание, что реальность, как вот нам Ян рассказал, она
серьезно отличается от того, что они говорят. И в этом смысле их задача — влияние на реальность
информационную, которая долетает и до Соединенных Штатов, и мы на нее как-то реагируем. И в этой
информационной реальности любые успешные действия будут объявлены успешным контрнастопом,
а любые неуспешные, подготовка и неудачная подготовка, еще не много времени, еще больше БТРов, которые не доехали и завязали в болотистой местности.
Я недавно читал какое-то британское издание, которое действительно писало о болотистой местности, где-то там на Запорожье.
Я несколько раз был на Запорожье, могу сказать, что болотистая местность там очень сложно, но британцы, видимо, нашли.
Суть в чем? Вообще все, что происходит сейчас в информационном поле, на что мы вынуждены реагировать,
Это такие столкновения и информационных больших процессов.
Какие это процессы?
Это, соответственно, удержание темы Украины в повестке.
Для того, чтобы ее снабжать, выделять очередные транши и так далее,
чтобы это поменьше влияло на другой большой процесс,
который мы в самом начале начали рассматривать.
Я бы здесь сказал пару слов.
Это процесс, важный для американцев,
такой же, как суперкубок.
У них два события в жизни.
Суперкубок и выбора президента.
И вот мы видим разворачивающуюся картину, такую подготовку.
Хочется вспомнить цитату, приписываемую Йосифу Визуфрионовичу 1 декабря 1935 года,
о том, что сын за отца не отвечает. Вопрос отвечает ли в данном случае отец за сына?
Поскольку та, пиар компания по-другому это нельзя назвать,
и в том числе участие в ней, пусть косвенно спойлера, технического, скажем так, спарринг партнера Трампа,
нацелены на то, чтобы увести из повестки реальный проблем на истории.
Что это? Конечно, Украина.
Конечно, вот эти все истории с назначенным, но многократно отложенным наступом.
Увести в сторону все те предложения о мирных приговорах,
на которые так болезненно реагируют тот же самый помянутый Данилов,
который говорит, нас не заставить, но если заставить, то только на наших условиях.
То есть не заставить, но все-таки.
и предложения, и и Прозилия.
Предсказал, что целый ряд лидеров за последнее время активизировались и обратились к официальному Киеву с требованием.
С требованием. Это и и Прозилия в том числе, да, что вообще достаточно интересно.
Мы уж не говорим про Венгрию и так далее.
Вот. И, собственно, что же происходит в США, от чего они пытаются-то, кроме Украины, еще отмазаться, можно так употребить.
Выкладывая все многочисленные расследования против Хантер-Байдена.
А кстати, знаете, вот у меня есть обоснование этих платешей.
Я знаю, почему он эти деньги собирал.
Он, это самый блогер.
Он продавал марафоны каких-нибудь байденовских желаний,
всем желающим в Китае и так далее, по этому транш.
Но это шутка. Суть в чем?
Суть в том, что там происходит серьезная электорально значимая процесса.
Например, усложнение ситуации с беженцами.
Этих беженцев скопилось несколько тысяч.
Встреча с мексиканцем ничего Байдена не дала.
И он выпустил распоряжение, даже не закон, что теперь попадание беженца на территорию США
отменяет действие американского законодательства, не присвояя ему статус беженца.
Он не может прошения подать.
Он должен подать его в далеком саливадуре или в Мексике, потом уже переходить.
А так депортация на 5 лет через лагерь.
Там жуткая история с наркоманей, в том числе.
Там жуткая история, которая проходит косвенно по новостям.
Когда Байден говорит, весь мир ждут проблемы, если вы нас заставите объявить дефолт, это же очень серьезное экономическое заявление.
Но для того, чтобы как-то из повестки выпустить, идет и суд над Трампом за микрознасилование, или как это называется, правильно, на новом языке.
И история связана с сыном Байденов вечная просто. Ее можно использовать бесконечно. Там же и Румыния, и Кита, и Украина.
Завтра он посетит какую-нибудь Австралию и скажет, в Австралию тоже он брал деньги за что-нибудь.
При этом, обратите внимание, это впервые в истории, когда никто никого не изнасиловал,
но человека осудили за намерение, за желание изнасиловать,
смогли доказать, не предъявив ни одного доказательства, нет ни одной улики.
Пять миллионов. Вынь да положи.
И в этом смысле, конечно, это все будет влиять и на ситуацию, на линии фронта,
но по большей части они, конечно, заняты своей повесткой,
И это вселяет некую надежду, что сил для наступления действительно не так много, как хочется господину Зеленскому, который, мне кажется, по привычке уже клянчит.
Что касается Тихоокеанского направления, это же важно. Я вот не очень четко помню юридическую базу, я не юрист, но, по-моему, Япония не может вступить ни в какую нату.
Оно армия-то не может по соглашению иметь. У нее цистила национально обороны.
Германия тоже не может увеличивать армия.
И она не может вступать в результате тех же процессов,
в результате которых Япония не должна.
В этом смысле, я думаю, что эти все основания, они отодвинуты в сторону.
И здесь, конечно, важно создание, как сказал Захарова,
натоцентричных таких организаций усилий на создание напряженности и там.
Поскольку очевидно, что леет мотивом компании Байдена,
будет не только антироссийская риторика, она угасает, она неинтересна, она болезнена для избирателя.
Но антикитайский трек, он остается.
И учитывая, что Байден нанес удар по самой большой своей электоральной группе,
начиная лишать прав беженцев, а это была его надежда и опора, да, этот Трамп в этом ключе работал,
то ему нужно что-то еще. Это еще что-то еще антикитайская истерика, безусловно.
Поэтому, собственно, я думаю, что количество разговоров в международных элитах, в том числе и в G7 по поводу необходимости перемирия и необходимости прекращения этого бардака, который ученили американцы, будет увеличиваться, как они будут реагировать, посмотрим, но напомню, что самоубийственные попытки Зеленского продолжать то, что он продолжает, они, соответственно, будут, и чем ближе 21 мая съезды в G7, тем больше их будет.
Поэтому наши военные должны быть готовы, потому что давление будет продолжаться, будет интенсифицироваться, они ничего жалеть не будут, никаких своих людей, это все вранье, конечно же, потому что им тоже нужны какие-то символы для того, чтобы предъявить своим основным спонсором и менеджером.
С точки зрения политтехнологий, американцы и украинцы могут сейчас соскочить и объявить все происходящее уже своей победой и разойтись?
Нет, не могут, потому что не время еще, слишком много времени для основного события финального матча-суперкубка.
Во-первых, не выбран настоящий противник, непонятно, кто это, пока разминаются на Трампе.
Во-вторых, ну время мало, если сейчас они объявят там победу миром или как-то еще и припишут, вот Байден, старичок молодец, взял и все прекратил.
Десятки мировых лидеров говорят, прекращай уже это делать, а он взял и прекратил, время пройдет, забудут.
и какой-нибудь чуть более молодой, чуть более подвижный, чуть более созвязанной речью
и с менее токсичным сыном возьмёт его и обойдёт, потому что этот подвиг миротворца Байдена забудется.
Поэтому, конечно, если они будут это делать, то только ближе к дате выбрав.
А пока дедушка угрожает. Послушайте, что будет со всеми с нами, если у них там дефолт?
При предыдущем президенте, республиканцы трижды голосовали за то, чтобы избежать дефолта.
Вы знаете, вот что произойдет, если республиканцы добьются своего.
Америка объявит дефолт по нашему долгу.
Будут более высокие процентные ставки по кредитным картам, автокредитам и по теке
могут быть остановлены или отложены выплаты на социальное обеспечение,
медицинскую помощь, нашим войскам и ветеранам.
Опять же, согласно агентству Мудис, 8 миллионов американцев потеряют работу,
в том числе 400 тысяч жителей Нью-Йорка.
Наша экономика погрузилась бы в рецессию,
и наша международная репутация будет сильно подорвана.
Мы даже не должны говорить о подобной ситуации.
И, как вы знаете, я очень много занимаюсь внешней политикой,
когда все эти годы был сенатором, а затем вице-президентом.
И я путешествовал по миру.
Я встречался с более чем 80 углавами государств.
На данный момент, с 88 углавами государств.
Все смотрят на меня и говорят, ребята, вы серьезно?
Потому что если у нас будет дефолт по нашему долгу, у всего мира будут проблемы.
В целом, в мире нет проблем.
твоих интересов, и с этим надо считаться, это надо понимать и не строить иллюзии.
Конечно, сражения будут, и сражения будет не только на театре военных действий,
но и будут продолжаться сражения и во внешнеполитической сфере,
идеологической сфере, информационной сфере и так далее.
Но очевидно, что сейчас даже вот это вот заявление Зеленского ведь тоже
определенные знаки есть.
Он, наверное, впервые так открыто стал говорить о том, что нужно беречь солдат.
там не нужны лишние жертвы и так далее. Почему? Потому что я уверен и представляю, что в украинском обществе тоже от того
количество погибших, которые есть, нарастает определенное раздражение. Хотя понятно, что Зеленский будет
исходить из интересов Соединенной Штаты, в первую очередь проводят и ульную военную операцию, и нам к этому надо
очевидно готовиться. С другой стороны, мы понимаем, что направления и сражения и фронтов очень много.
Но риторика резко изменилась, ведь нам долгие месяцы, глядючи на Артемовск-Бахмуд, как его не назови,
рассказывали, что его надо удерживать, не важно, какими жертвами, не важно, какими потерями.
Если вы помните, в какой-то момент выходил Кулеба, а вслед за ним мы, Данилов,
со своими рассуждениями на тему того, что если мы с вами начнем сберегать своих солдат,
то значит, следующий шаг после Артемовска будет часов яр,
потом Кормоторск, Славянск, а далее они возьмут Киев, поэтому не надо думать о своей жизни. Говорили они,
но что-то видно где-то надломилось. В самом деле 315 тысяч произнесённый вслух это лихо звучит погибших.
Смотрите, надламывается многое, потому что тот сценарий, который задумывался Западом и украинским нацистским режимом,
Он не реализуется, он не реализуется военной сфере.
И я уверен, что мы отстаим свою независимость и продолжим принципиальную борьбу с украинским нацизмом и фашизмом.
В другой стороны, не получается и в плане идеологическим.
Вот я возвращаюсь к празднию Великой Победы.
Я с удовлетворением наблюдал, как практически по всему миру сценарий, который реализовывал Запад, отожжение русского, вот этого антисаветизма и русофобии, он не прошел.
Когда к вечному огню в парке Славы в Киеве несут цветы, это показатель.
Когда Георгиевская лента появляется как граффити в многих городах Украины, это тоже показатель.
Когда в Прибалтике, где находится власть фактически такие же нацисты,
люди возлагают цветы к бывшим памятникам, которые были разрушены под угрозой уголовной ответственности,
это тоже серьезный показатель.
А в Киеве вообще за то, что люди возлагали, можно и за стенках СБУ оказаться.
То есть люди не боятся, не говоря о Европе, Латинской Америке, поддержки наших друзей из Китая.
Это вообще очень важный знак, значит здесь не получилось, не получилось отменить Россию.
Еще важная составляющая, много говорят о Китае.
Вот посмотрите, Генрик Кисенджер, да, ведь он уже действительно преподносит очень высоко роль Пекина
в возможных мирных переговорах, и уже, как очень и грамотный политик, не отрицает
возможности переговоров, в том числе с интересом России, хотя делают очень
осторожное заявление. Брюссель начинает там угрожать Китаю с санцем. Просто смешно.
Вот когда наблюдаешь за этим, просто смешно. Во-первых, еще раз хотел бы
подчеркнуть возможности Европы сейчас серьезно ограничены. Во-вторых, у них
экономические связи намного теснее с Китаем, чем даже соединёнными штатами Америки.
Оборот, 800 миллиардов выше, чем соединёнными штатами вместе с Китаем.
Да, они могут какие-то точечные компании, условно говоря, под какие-то более-менее такие
лёгкие санкции китайские. Но Китай проявляет твёрдость, которую надо проявлять всегда, в том числе и нам.
Если вы даже отдельные китайские частные компании пытаетесь подвести под санкциями, это вызов государству.
В мире любят сильных, и, конечно, сила и воля она здесь должна присутствовать.
Ну и, конечно, обязательно в рамках подготовки к президентским выборам в США китайская карта будет очень активна.
И с Китой будут делать очередной жупел, хотя я не стал бы забывать, что, во-первых, китайский диаспор в Соединенных Штатах очень большая.
Она, кстати, и в большей мере на прошлых выборах поддержала Байдена и демократов.
а с другой стороны, в Соединенных Штатах растут серьёзно антиглоболистские настроения.
И вот это антиглоболизм, о чём говорилось и в вступлениях руководства нашей страны и президента.
Это тоже очень важный вектор развития, потому что мы видим, что вот эта лоболистская модель Байдена
Соединенных Штатов должна прийти к разрушению иначе мир встает перед катастрофом.
И ещё один очень важный момент, хотел бы отметить, сегодня вышел большой материал Геннадий Андреевич Зюганова,
Сражаясь за русский мир, я хотел бы одну идею, и нам очень четко надо понимать.
Вообще, на самом деле, на внутри страны не надо не понимать угрозу.
Ведь угроза, она фактически такая же, как в 17 веке во времена Смуты,
когда Польша фактически выражая интерес Европы, пыталась убрать нашу государственность.
Потом Наполеоновское нашествие, интервенция против советской России,
германский фашизм, разрушение Советского Союза.
эти были такие стратегические вехи, попытки подчинить нашу страну.
Вот сейчас следующий очень крупный этап.
И нам в этом плане надо понимать, что не просто менять социально-экономическую политику
и те изменения, которые идут, но нужно единство людей, единство нации ради победы на всех направлениях.
Вот это вот очень важно, понимая и зная, что у нас очень много друзей.
И, конечно, вектор развития наших отношений со стороны высшего Советского Союза
И участие глав государства СНГ, большую часть глав государства СНГ в нашем праздновании не о победе, это очень важно.
Почему американцы сейчас начали угрожать Грузии? Слушайте, ну это такое впечатление, как будто кнутом собачку пытаются погонять.
Что им поступать, как им делать и как власть должна вести.
Наверное, 80%, может 90% американцев вообще не знали, где Грузия находится.
И вообще интересы Грузии совершенно никак не связаны соединенными штатами, но они привыкли всем указывать,
что русским делай, что украинцам делай.
Это невероятное обстоятельство, но да.
Чуть-чуть проговорить.
Американский государственный департамент обещает ввести антироссийские и антигрузинские санкции,
за то, что Россия объявила об безвизе с Грузией.
Они нас наказывают за то, что мы хотим партнёрских, адекватных отношений с Грузией.
Но возвращаясь дню победы, просто не могу не показать эти кадры.
Это Латвия.
Это Латвия, человек, который хотел принести цветы к монументу советским воинам.
Смотрите.
Батя, это бесполезно, может, сочувляться, и тебя не отпустят уже.
Ну как это не будет?
Вот ты уже намерен, чтобы застрелить меня, трещат в уголь.
Это органы.
Да, я стрелял в говками.
Ты меня уже срежешь, что ли?
Что стреляли меня здесь?
Ну что, кто это за чесняешься?
Нет!
У тебя же оружие!
Быстрее, стрельнее, и всё!
Да, тут вообще аж спит с моим общевлаком!
Волнышко!
Чё вот!
А про Грузию подробно после рекламы.
Ну, американский госдей анонсировал новые санкции
в отношении и Грузии, и России, если Грузия возобновит
прямое сообщение с нами.
Спрос на билеты из России в Грузии за сутки вырос
Пять раз, только представьте, сообщает агрегатор авиабилетов,
первый рейс может состояться уже на следующей неделе.
Полеты будут выполнять отечественные самолеты,
в чем связаны претензии Вашингтона.
Ряд западных стран, в том числе США,
запрещают российским самолетам заходить в их воздушное пространство.
Если прямые рейсы между Россией и Грузией возобновятся,
это вызовет нашу обеспокоенность
по поводу возможного введения санкций
в отношении грузинских авиакомпаний,
которые будут обслуживать самолеты,
находящейся под импортными и экспортными контролями.
Сейчас не время углублять отношения с Россией.
Для грузинского народа будет гораздо лучше, если
Путин выведет свои войска из 20% территории Грузии,
которая оккупирована России, вместо того, чтобы восстанавливать
прямое авиасообщение или изменять визуальный режим.
В этом случае часть социума в политическом смысле становится
чипированный. И впоследствии вот эти массы, зависимые
от мнения внешних учителей демократии, оказывают
давление на суверенное правительство. Потому что не только речь идет
о санкциях. Здесь разыгрывается тот же сюжет, который применялся
в Грузии, когда их правящие круги приняли решение
о принятии закона об иностранных агентах. Аналогичный закон
ведь действует Соединенный Штатах. Тогда государственный департамент объявил об угрозе санкций,
а в самой стране происходили массовые беспорядки. И вот сейчас в Грузии также
происходят массовые протесты против решения России объявить безвизовый режим для граждан Грузии.
То есть аллогично, и мы понимаем, что эти протесты — это инструмент давления не на российское
правительства, как раз таки на правительство Грузии,
потому что грузинское руководство при всех разногласиях с
Российской Федерацией занимает конструктивную
позицию, соответственно, с национальными интересами
своей страны и экономические результаты 2022 года, они
подтверждают правильность выбранного курса.
Кроме того...
Ну, на тихом-то это же колоссальные деньги, если грузины смогут
летать через Россию, а далее куда угодно, это будет
не единственная страна, с которой Российская Федерация позволит пользоваться своим воздушным
пространством. На фоне нынешних ограничений это колоссальные деньги. Точно так же, как Грузия
заработала, колоссальные для бедного государства деньги на том, что не присоединялась к антироссийским
санкциям, и продолжила поставлять свою продукцию на рынок Российской Федерации. Но, как мы видим,
государственный департамент США знает лучше, что в большей степени соответствует интересам
грузинского народа, нежели сами грузины.
Кроме того, я бы хотел сказать, что не совсем согласен с прозвучавшим в начале
программы Тезисом о том, что Украина умерила свои аппетиты.
Там звучат разные заявления, с одной стороны такие пессимистичные, а с другой
стороны есть бравурные действия, поступки, высказывания.
Ну, к примеру, главное управление разведки Министерства обороны Украины на медни
ущередила медаль за воссоединение земель слабожанщины. Для понимания это
Белгородская, Курсская, Воронежская, Ибрянская области Российской Федерации.
Поэтому аппетиты неумерены. ТНН сообщает о том, что Великобритания все же поставила
Украине ракеты Storm Shadow с дальностью стрельбы до 560 километров. И мне
представляется, что этот украинский контрнас, тут многократно анонсированный,
уже на самом деле давно идёт, иначе с чем связать серию террористических актов и диверсии,
которые проходили на территории России в первой ДКД Майя и должны были также быть
переднесены на территорию Беларуси. Но отечественная комитета государственной безопасности просто
она просто пресёк, вовремя задержав и диверсантов и предназначавшиеся для них значит смертоносные
грузы. Самодельные взрывные устройства, коммуфлированные под бытовую технику,
такой же подчерк украинская военная разведка использовала и в Крыму и там тоже федеральная служба
безопасности в принципе эти действия пресекла что касается японии то но американцы на мой взгляд
действуют шаблонно если в восточной европе вот роль инструмента значит именно астрио копья это
что это Украина, а оружием дальше накачивается Польша, то ближе к Китаю роль Польши выполняет Япония.
Япония, а инструментом должен выступить понятное дело, что Тайвань.
Япония увеличивает, насколько я помню, в пять раз свой военный бюджет планирует увеличить до 320 миллиардов долларов в течение ближайших пяти лет.
Если это произойдет, то военные расходы Японии будут занимать третье место в мире после Соединённых Штатов Америки и Китая.
То есть разыгрывается тот же сценарий против Китая, который и против России.
Якобы для обороны и для защиты военная инфраструктура Запада все ближе приближается к китайским рубежам.
И мне представляется, что китайским товарищам необходимо эту угрозу осознавать в полной мере.
Ну и почему контрнастуб на настоящем момент не привел к каким-то результатам?
Как я повторю, в моем понимании, украинцы уже пытаются осуществлять контрранступательные операции.
Дело в том, что в последнее время Российская Федерация неносила ракетно-бомбовые удары,
применяла активно беспилотные летательные аппараты по складам боеприпасов, скоплению личного состава и военной техники на территории Украины.
Там СБУ введён довольно жёсткий контрразведывательный режим,
не позволяющий в отличии от ситуации в России,
многочисленным инсайдером, блогером, телеграм-каналом и так далее,
распространять информацию о том, какого рода поражения было нанесено,
фотографировать, размещать в открытом доступе эти сведения.
Однако, судя по тому, что контрнаступ переносится в очередной раз,
по всей вероятности массированные атаки были довольно эффективными.
Несмотря на заявление бравого украинского ПВО о том,
что все ракеты они сбили, и даже там опять, то ли банка из-под помидоров, то ли из гранатомета, значит они сбили ракету кинжал.
Ну, мы видим, что в общем-то наши активные действия вынудили Украину отказаться от своих планов.
Ну и трупы не забирают почему.
Ну, ответ же тоже понятен.
Надо знать украинскую политическую систему, политический класс, он очень порочен.
За каждого убитого в семье полагаются немалые выплаты, а нет тела, нет и дела.
Вот в чём суть той практики, когда они отказываются забирать трупы своих погибших военнослужащих,
а это мне известно непосредственно от участников боевых действий.
Это действительно имеет место быть.
Товарищ генерал.
Ну, наверное, мы всё-таки, обобщая, что было сказано,
мы находимся в такой решающий момент.
Ведь посмотрите, что происходит.
Падение разрушения Советского Союза.
Я уже не говорю про Российскую империю, что осталось от нашей Великой страны.
Мы потеряли чуть ли не треть территории.
Они были рады, довольны, они решили проблему России или Советского Союза, как тогда говорили.
Решили проблему России. Все, все закончено.
Недавно, и по-моему, это вчера главный дипломат ЕС Борелль, он же что сказал?
Мы можем три дня прекратить войну, прекращаем поставки вооружения
и все заканчивается. Но и сказал самое главное, а это нам не выгодно. Конечно,
не выгодно. С 2020 года началось, в Соединенных Штатах, как гегемония, пересмотр политики в
отношении России. Они увидели, что Россия говорит о суверенитете, о возрождении, о самостоятельности,
начались интеграционные процессы и приняты решения заканчивать с Россией.
Оно было принято сразу после Менхенской речи.
Закончить с России, и эта линия проводилась до специальной военной операции.
А специальная военная операция — это попытка, наша попытка сломать эту линию.
И они, конечно, сейчас будут, несмотря ни на что,
ни на какие проблемы, о которых здесь правильно все говорили,
они будут продолжать военные действия.
Да, Зеленский за вибрировал 350 тысяч погибших наступление, а наступление еще 100.
Никуда не денется. Ну, 80, ну, 70, но это огромная масса.
Он вибрирует, но ничего не могут сделать, потому что решение есть.
И те, кто принимает это решение, это, конечно, все коллеги согласятся.
И даже Бленкин сказал, что вы все получили, что просили идти в атаку.
Идите в атаку. И те, которые это говорят, идите в атаку. Это же не Байден, который выживает из ума. Удобная фигура.
Это те, кто организовал последние 15 лет всю эту атаку на Россию. Все попытки задушить Россию. И их судьба сейчас решается.
Я согласен. Им подставили Трампа специально, чтобы не иметь решающей какой-то фигурой, который может потеснить эту группу
леволиберальных и неоконов, которые пытаются управлять миром, пытаются это
сделать. Подставили Трампа не молодого десантиса. Их судьба сейчас решается.
Не только судьба Зеленского, судьба Украины решается судьба той группы,
которая пытается руководить всем миром. Они действуют на всех направлениях.
Да, действительно. Зачем офис НАТО в Японии?
Какая необходимость? Есть военные отошаты, есть постоянная связь, оперативность, как угодно.
Лишь бы сесть, лишь бы стать здесь и сказать японцам, мы здесь, НАТО здесь, имейте в виду, мы здесь.
И так по всему миру, поэтому, я думаю, Зеленский откладывает наступление, на него давит, конечно, откладывает.
Удары были эффективные последнее время наших ВКС.
И он понимает, что они могут быть еще более эффективны.
Поэтому решающие месяцы нашей битвы, которая должна закончиться победой.
При этом все происходящее на генеральное сражение для нас по нашим меркам,
разумеется, пока не похоже в виду того, что не Артемовск, не только Артемовск,
мы в свое время планировали освободить, когда все это начинали.
Я имею в виду спецоперацию «Россия на Украине», но как будет выглядеть победа, опять-таки не все мы пока понимаем, чего добиваемся тоже.
Окончательно не сформулирована промежуточная цель четыре области.
И те самые страшные слова, которые вы упомянули Борелля, который прямым текстом сказал, мы можем прекратить войну за один день, но мы этого не хотим.
Послушайте.
Президент Венесуэлла Николас Мадура обвинил меня в желании
немного немало подтолкнуть киадерной войне.
Я говорил тоже самое, что сказал генеральный секретарь
организации Объединенных Наций, что Путин показывает
всему миру, что у него есть военные цели, которых
он собирается добиться, и пока он их не завершит,
война будет продолжаться.
Я знаю, как немедленно положить конец войне, прекратить
оказывать военную помощь Украине, и Украина сдастся
в течение нескольких дней.
Все, война окончена, но чем закончится война?
Она будет побеждённой, оккупированной, превращенной в марионеточную страну,
такую, как Белоруссия, лишённую своих свобод.
Таким образом, мы хотим закончить эту войну.
Вернёмся через минуту.
Итак, Пекин официально отказался от встречи Министра обороны Китая Ли Шан Фу с главой Пентагона Остином.
Сообщает из здания Financial Times.
Причина отказа санкции, которые Вашингтон выл против китайского генерала ещё в 18-м году,
за покупку российских истребителей с 135 изенитных ракетных системы С-400.
При этом в США настолько утратили связь с реальностью,
что не считают эти санкции проблемой для встречи Ли Шанху и Остина.
И снимать санкции даже не другое.
Удивительная какая-то невероятная наглость.
Китай, Пекин, Зевилл встретимся,
но только после официальной отмены любых рестрикций.
Проснарячевым ответом Вашингтону можно считать
этот факт, что свой первый визит после назначения
на постминистра Лешанфу мы помним, совершил в Москву
и прямо заявил, что это сигнал всему миру.
Пекен твердо намерен усиливать стратегическое взаимодействие
с Россией.
Ну и вот теперь на Западе судя по всему пытаются
увидеть в Китае, что северо-атлантические альянсы мне враг. Звучит забавно.
Во всяком случае, глава военного комитета НАТО Адмирал Роббаурна, специально созданный пресс-конференции,
заявил, что угрозой блок считает только Россию. Китай же для альянса просто вызов и никаких военных
Планов против КНР у НАТО нет.
Об отношении России НАТО и сейчас разрабатывает.
Но еще раз. Только России, не Китая.
При этом поступки Запада говорят обо брат.
США продолжают вооружать тайваньских сепаратистов
и пытаются окружить Китай кольцом военных бас.
Американцы даже особо не скрывают,
что готовятся к вооруженному столкновению с Пекином.
Это плюс новый командный пункт НАТО Японии.
После заключения новой договоренности о размещении базы на Филиппинах,
в США предпринимают шаги, чтобы противостоять растущей
милитаризации Китая в Тихом океане.
Нарачивание военной мощи Китая поражает.
Многих это впечатляет.
Эти войска готовятся к потенциальному конфликту на островах всего в 100 мл от Тайвания,
самоуправляемого острова, который Китай угрожает взять силы в случае необходимости.
Генерал-майор Джозефрайн командует 25-й армейской
пехотной дивизии.
Мы встретили его на корабле в МС США Мигель Китт в Лусонском
проливе.
В Лусонский пролив является стратегическим водным
путем, который является основным торговым судаходным
путем и ключевым транзитным пунктом, как для китайских,
так и для американских вооруженных сил.
В случае конфликта из-за Тайвания, контроль над проливом будет
иметь решающее значение.
Китайские учения в Проливии вокруг него усилили опасения по поводу войны в регионе,
а поскольку США и Филиппин есть договор о взаимной обороне, США будут обязаны защищать страну,
если на нее нападут. Диография имеет значение, конечно, есть ощущение,
что в случае конфликта на Таиване это повлияет на Филиппины. США готовы к войне? Конечно,
это то, чем мы здесь занимаемся. Мы последовали за генерал-майором Райаном и его объединение
подразделениям на конвертоплане морской пехоты на некоторые из самых северных островов на Филиппинах.
Цель учений – обезопасить территорию, а затем расширить её, освободив место для ещё большей огневой
мощи, такой как Хаймарс – система наступательного оружия, способная достичь южной части Тайване
с этого острова. Ракетная система Хаймарс, безусловно, может повлиять не только на наземное
пространство, но и на морское пространство за пределами того места, где она находится здесь,
Некоторые эксперты говорят, что, возможно, уже слишком поздно менять баланс сил в регионе.
У Китая теперь больше военно-морских кораблей, больше пусковых установок межконтинентальных баллистических ракет.
Больше военнослужащих и потенциально у них более развитые ракетные технологии, чем у США.
Но США рассчитывают на свои альянцы в Тихом океане, чтобы дать отпор.
А в последние месяцы Вашингтон расширил связи в сфере безопасности с Японией, Австралией и Южной Кореей.
И они обязались ускорить продажу оружия Тайваню.
Выспособные силы, объединенные вместе, выигрывают войны.
Так что если конфликт произойдет, я уверен, что мы будем готовы воевать.
Чтобы готовы были воевать, украинские боевики Запад передал Киевскому режиму около 600 различных, только вдумайтесь, 600 различных типов вооружений.
Сообщил официально спикеркомандование армии США в Европе и Африке у Дону.
Он отметил, что это больше, чем у любой другой армии мира.
Но пока не все, продоставленное оружие, применялось в СУ в бою.
В Брюсселе считают, что кейфский режим надо вооружать еще активнее.
Глава евродипломатии Борель, который с недавних пор идентифицирует себя
как министр обороны Евросоюза.
Завел, что страны Евросоюза в ближайшие три года
планируют потратить 700 миллиардов евро на наращивание оборонных возможностей.
Борель отметил, что Европа уже обучила 17 тысяч украинских боевиков
а к концу года, это число достигнет тридцати тысяч.
Помимо этого, воевать за Зеленского едут отморозки со всего мира.
Вот такое видео записали в головорезе из так называемого грузинского легиона.
Они угрожают российским военным, что наших бойцов казня тожен изнасилует.
А после украинского конфликта обещают захватить Абхазию и Южную Осетию
на западе, подобных нацистов и подонков традиционно изображают героями.
В очередной слезливой репортаж о гибели наемника публикует немецкая вельт.
Он посвящен бывшему американскому десантнику Крису Кэмбеллу,
который был ликвидирован под пахутом.
Американцы Крису Кэмбелла провожают с последней путью Михайловской монастырия в Киеве.
Этот мужчина, уроженец американского штата Флорида, вступил вностранный легион через несколько месяцев после начала агрессивной войны России против Украины.
Вместе с другими иностранцами он сражался за Украину и ее цели.
В начале апреля 27-милетний солдат погиб в результате ожиточенных выступновений в Бахмуте.
Крис сказал своей украинской жене, что хочет быть похоронен здесь.
Его родители не смогли приехать на прощание с сыном из-за соображений безопасности.
Крис был добровольцем, но он всегда хотел сражаться, потому что он прошел соответствующие обучения в США.
Когда он приехал к нам, он нам сильно помог, так как рассказывал, как работает бронетехника и как должны работать медики в боевых условиях.
Медицины шо-1-сетце в Камф-габит функционируют.
В операциях иностранного региона известно мало, но сообщается, что они не получили должной подготовки.
Коллеги Криса говорят, в американской армии с этим все обстояло иначе.
На этом автобусе друзья и коллеги Криса отбывают на кладбище, чтобы проводить его в последний путь.
Крис будет похоронен в стране, в борьбе за которую он погиб.
Он ведь ли отце эру цирвайзен.
Бахнут, в котором был уничтожен американский наемник Кэнбл уже практически взят.
Бойцы штурмовых отрядов говорят, что по прямой до въезда в город.
Им осталось пройти всего 742 метра, но каждый метр даётся действительно тяжело.
Украинские боевики превратили Западную окраину города в мощный укреп район,
как отметил песков интервью телеканала басницких сервов от ЭВ.
Бахмути наши бойцы ведут тяжелые наступательные действия
против огромной группировки ВСУ, которые постоянно подпитывают Запад.
Но Кремль уверен, наши военные смогут освободить город
и сохранить над ним контроль.
А Зеленский продолжает вешать западным хозяевам лапшу на уши в интервью BBC.
Он заявил утром, что Украина может победить в войне до президентских выборов в США,
ну то есть уже к ноябрю следующего, 24 года, вот только прямо сейчас высыл в контрнаступ не пойду,
сказал все, мол, Украине нужно больше времени, больше денег, больше оружия.
Ну и новость буквально последних минут главачевый Кавагнер пригожен.
Сказал, что Зеленский лукавит, он врет.
Контронаступление идет полным ходом.
Смотрите, что сейчас происходит.
Военнослужащие 128 бригады территориальной обороны Украины
яростно тренируются в надежде вытеснить русских на юге,
где, вероятно, сосредоточится контронаступление.
На этих кадрах пример отвлекающая операция ВСУ.
Колонны боевой техники курсируют вдоль всей линии фронта,
чтобы скрыть основное направление удара и сохранить резервы в преддверии Контернаступа.
Конфликт на Украине вошел в решающую стадию, Киев должен удвоить ставки и все проиграть,
пишет французская газета Лифигаро.
«А нам работают вражеские танки и артиллерия, они используют все, что у них есть. Я потерял
лучшего друга». Страны коллективного Запада подготовили к украинскому Контернаступу примерно
9 механизированных бригад и кипировали и обучили 72 тысячи солдат, передали 900 бронетранспортеров и 315 танков.
Когда начнется весеннее наступление?
Очень скоро ждем, когда земля подсохнет и украинцы будут готовы, но очень важно реалистично относиться к тому, что будет.
Силовы СУ насчитывают от 30 до 60 тысяч человек.
Есть те, кто прошёл западную подготовку, но большинство не имеют опыта.
А наступать они будут на 300 тысяч русских на Украине.
И ещё 200 тысяч русских, кто поддерживает войну на Украине,
всех русских и страны выгнать не удастся.
Крупномасштабному наступлению ВСУ по всему фронту сейчас мешает погода,
уверяет генеральный инспектор бонусфера Карстон Бройер.
Испанское издание Эль-Мунда рисует карту возможных попыток украинского прорыва.
Новая каховка и Крым, Милитополь, Мариуполь и Луганск.
«Мы никогда не должны недооценивать русских.
Линия фронта долгое время была неподвижной, и они
смогли возвести серьёзные оборонительные рубежи
с минными полями и траншеями, чтобы противостоять запланированному
контрнаступлению.
Первая атака может быть на юге, где Украина может
попытаться разрушить российский сухопутный мост
в Крым.
Россия ожидает этого.
Две линии, хорошо организованных траншеей, затруднят любое продвижение.
Advance is difficult.
Украина получила всё необходимое для начала контрнаступления.
Словно подаёт сигналы.
Киеву госсекретарь США Блинкин на банковой под давлением Запада путаются в показаниях.
Украинский министр обороны резников докладывает о полной готовности к атаке и ждёт приказа Зеленского.
Секретарь СНБо Данилов говорит, что план операции пока не утверждён.
Наступление может быть несколько.
Готовит общественное мнение к неудаче главамит Украины Кулеба.
Не думайте об этом контрнаступлении, как о последнем, потому что мы не знаем, что из него получится.
И если это контрнаступление будет успешным освобождение наших территорий, то в конце концов вы скажете, да, оно было последним.
А если нет, то это значит, что нам нужно готовиться к следующему контрнаступлению.
Цель этого контрнаступления может заключаться в том, чтобы доказать, что Украина может вести боевые действия независимо от захваченной территории или количества уничтоженных русских танков.
Российские войска Пывона учились эффективно подавлять
американские реактивные системы Хаймарс пишет СНН.
По данным телеканала «Электронные помехи» выводят и строя
систему наведения, большинство ракет не достаёт своих
целей.
Украинский министр обороны резников печалится, все
российские объекты расположены вне зоны поражения ВСУ
и требуют поставить ракеты большей дальности.
«Они отвели все свои пункты управления, все свои склады
и всю свою логистическую историю за 120 километров,
чтобы мы не могли дотянуться хайморсами.
Почему мы и убеждаем наших партнёров,
что нам нужен очередной транж оружия более длинной руки?
150, да?
Хотя бы 150 километров.
Но мы и 300 просим атакам,
но пока что партнёры колеблются,
потому что они, к сожалению, всё ещё продолжают думать,
что каждый раз, когда нам дают какое-то оружие,
это может поднять уровень эскалации.
Передавать Украине ракеты «Атак МС»
с дальностью поражения до 300 километров
Пентагон пока не планирует.
пишет издание политико. Поставить дальнобойные системы
Шторм Шедоу по данным газеты Вашингтон-Пост, Киеву
пообещал Лондон. Глава британского Мит Клеверли
уверяет, что поддержка Киева со стороны Запада не
иссякнет даже в случае провала контрнаступа.
«Нам нужно продолжать поддерживать их, независимо
от того, принесет ли это предстоящие наступления,
знаете ли, огромные успейки на поле боя, потому что
пока этот конфликт не разрешен и разрешен должным
Образом он не окончен.
Мы должны признать, что исход этого конфликта будет
иметь последствия для всего мира.
Контернаступление в СУ без господства, в воздухе заранее
обречено напоражение, считает британский телеканал
Сканьюс.
Военно-воздушные силы Украины в Твиттере просят
одобрить поставки истребителей F-16, иллюстрируя свою мольбу
советскими МИК-29.
Президент Чехии Петр Павел предлагает передать
Киеву легкие штурмовики L-159.
Запад должен продолжать решать проблему предоставления истребителей.
Украине не хватает средств противовоздушной обороны и им очень не хватает реактивных самолетов.
И постоянным рефреном были заявления, потребуется слишком много времени, чтобы обучить украинцев.
Приводились цифры, такие как год или около того.
Чем раньше будет принято решение передать им истребители,
возможно, F-16, которые очень широко распространены на международной арене, тем лучше.
Конфликт на Украине закончится сразу, как только Запад прекратит оказывать военную помощь киеву.
Зраду подкинул главный дипломат Евросоюза Борель.
Советник Офиса Зеленского подаляк заявление Брюсселя опровергает.
По его словам, прекращение поставок вызовет лишь расширение конфликта.
Я знаю, как немедленно положить конец войне, прекратить оказывать военную помощь Украине.
И Украина сдастся в течение нескольких дней.
Все, война окончена, но чем закончится война?
Страна будет побеждённой, оккупированной, превращенной в марионеточную страну.
Конфликт на Украине в любой момент может выйти на новый уровень.
НАТО должно быть готова к вооружённому противостоянию с Россией,
считает глава военного комитета Альянса Роббауэр.
Нет никаких сомнений в том, что НАТО будет поддерживать Украину столько, сколько потребуется.
Не заблуждайтесь, Россия не остановится на Украине.
Её амбитцы лежат далеко за пределами её границ.
Мы видели это на примере Абхазии и Южной Осетии, а также
Приднестровья.
Снова и снова Россия расшатывает основы Международного порядка,
основанного на правилах.
И, к сожалению, они привели нас на то в новую эру коллективной
обороны.
Не только для Украины, не только для НАТО, но и для всех
свободных демократий в мире.
Товарищ полковник.
Как обычно, начнем с украинского контрнаступления.
И точнее, все-таки это чистая вода и наступательная операция.
Некоторые говорят, она уже началась, другие говорят, не началась.
Прозникает вопрос, а как, собственно говоря, она начнется?
В этом плане, для начала, скажем, несколько слов об обстановке в районе Бахмута,
точнее, южнее этого города.
Там достаточно сложная обстановка, неоднозначная,
которую надо еще уточнять, перепроверять.
Но по некоторым данным, украинцы пытаются переходить в контр-атаке.
и некоторые даже вот принимают это за начало украинского контрнаступления или наступательной операции.
На самом деле еще ничего не началось, но и об этом, собственно говоря, говорит президент Зеленский.
С чем это связано? Обычно ведь всегда на войне что-нибудь не хватает, правильно?
Вот даже есть такие законы Мерфит для боя, и вот один из этих законов звучит так.
Если у вас нехватка решительного во всем, в боеприпасах,
в продовольствии, в горючесмазочных потериалах,
вокруг канонада, дым и огонь,
вы в бою.
Вот так звучит этот закон.
Теперь, что касается утверждений президента Зеленского о том,
что надо немножечко подождать.
С чем это связано?
На мой взгляд, это чисто практические шаги с его стороны.
И я так думаю, что это связано со следующими соображениями.
Один из главных документов любой наступательной операции
— это план огневого поражения противника.
Видимо, они его отработали в полном объеме на основании учета
всех разведданных, предоставленных американцами.
И выяснилось, что, например, вот объем огневых знадач
значительно превышает наличие, например, высокоточного оружия.
И для полного решения всех этих проблем надо, например,
еще к примеру, 50 ракет «Шторм Шедову».
Который, кстати говоря, CNN вчера говорила, что есть намерение поставить.
Англичане об этом говорят уже с декабря прошлого года.
Как оба поставили?
Наверное, установочная партия уже на Украине есть.
И вот вполне возможно, что они ждут еще там 50-60-80 этих ракет,
чтобы огневое поражение противника, ну как они его планируют,
было решено с максимально возможной эффективностью.
Просто для понимания огневое поражение противника,
противник мы, дальность 300 километров, бить будут вглубь территории Российской Федерации.
Это что? Цель аэродромы? Какой можно сделать вывод? Военные?
Во-первых, не 300 километров. Ракеты Штормшедову, кстати, предприятие...
160.
Предприятия производитель скрывает точные данные,
точные тактики технические характеристики этого изделия.
Там минимальная цифра 550, а с подвески...
Все верно, все верно.
Про 300 километров говорил подаляк и имел в виду беспилотники.
Шторм Шедул 560.
Там даже до тысячи. Причем там очень мощная боевая часть, почти 500 килограмм, если быть точнее, 460.
И в зоне достигаемости этого изделия находится и Новороссийск, и Сочи, и Ростов на Дону, и Краснодар.
То есть, по всей видимости, задержка связана только с этим, с поступлением дополнительного высокоточного оружия.
И опять-таки, вот обратите внимание, значит, очень много говорили о бомбах малодиаметра наземного запуска,
но какого-то масштабного применения их со стороны Украины не отмечается.
Видимо, создаются необходимые запасы.
Опять-таки говорилось о бомбах джейдайм ЕР, увеличенной дальности.
Опять-таки единичный случай применения того или иного боеприпаса отмечались, но массированного применения еще не было.
опять-таки боеприпас их хаймерсов, сколько они там поставили неизвестно, какой дальности тоже.
Поэтому вот в моем представлении, по моему мнению,
наступательная операция Украины насчется смассированного огневого удара,
вот именно высокоточенным оружием, на всю возможную глубину по всем возможным нашим объектам
и, в первую очередь, конечно, инфраструктурным объектам.
И вот массированный огневой удар,
плюс радиоэлектронный удар, связанный с постановкой организованных помех всем нашим радиоэлектронным срезам.
Вот это будет начало наступательной операции.
Об этом они, естественно, не объявят.
Они объявят о том, что наступательная операция началась,
когда появятся первые для них результаты оперативного значения.
Ну, скажем, взят тот или иной город, вышли на тот и иной рубеж.
Вот тогда только они объявят.
Но вот именно с этого момента, вот с этого массированного огневого удара
и ради электронного удара, им начнётся наступательная операция вражённых сил Украины.
Чего-то не хватает. Вот, видимо, ждут.
Вот ещё партия подойдёт, ещё, конечно, это позволит...
Умейте вы вселить, так сказать, оптимизм и надежда?
Лучше, лучше. Опять-таки, позволю себе повторить армейское одно выражение в этом плане.
Прошу прощения за военный жаргон.
Лучше нам в этом плане перебдеть, чем недоуметь.
И готовиться к развитию событий по наихудшему варианту.
Всё-таки, когда те же самые американские генералы, специалисты и политики говорят,
Мы им дали всё.
Ну, наверное, там действительно, значит, много из того, что представляет для нас сюрпризы.
Из этого же надо исходить, а не планировать всю нашу деятельность по какому-то, ну, скажем так, легковесному варианту.
Я только из этих соображений говорю, что...
Всё верно, всё верно, всё верно.
Плюс само количество наименований вооружений, которые они поставили, 600 разновидностей тоже звучат довольно лихо,
Я позволю себе своё любимое повторить.
Оптимист — это плохо-информированный пессимист.
Лучше быть всегда пессимистом, но далее можно сказать, что реалистом быть ещё краше, но здесь уже как пойдёт.
Что касается Storm Shadow, ракет CNN сообщают, что они уже на Украине.
Читаем.
Соединённое королевство поставило Украине несколько крылатых ракет Storm Shadow,
предоставив украинским силам новый ударный потенциал большой дальности
в преддверии долгожданного контрнаступления против российских войск
сообщили CNN несколько высокопоставленных западных чиновников
Storm Shadow — это крылатая ракета большой дальности
совместно разработана Великобритании и Франции, которая обычно запускается с воздуха
с дальностью стрельбы более 250 километров или 155 миль
это чуть меньше 185 мильной дальности американских армейских тактических ракетных систем
класса земля-земля или атак МС, о которых Украина давно
просила.
Западный чиновник сообщил CNN, что Великобритания получила
от правительства Украины заверение в том, что эти
рахеты будут использоваться только на суверенной территории
Украины, а не на территории России.
Официальные лица Великобритании часто делают публичные заявления,
в которых Крым называют «суверенной территории Украины»,
называя его «незаконно анексированным».
Ну, и Писков только что прокомментировал по ставке в Великобритании дальнобойных ракет,
ракет большой дальности, заявил, что это потребует адекватного ответа от российских военных,
я здесь не буду про красные линии, пусть кто-нибудь другой говорит. Отмена видового режима с грузией
тоже говорят Писков, в первую очередь решение гуманитарного характера не стоит забегать далеко,
относительно перспектив возобновления дип отношений с этой страной.
Слушаем.
Был и негативно, было и сдержанно.
Но в данном случае, конечно, речь идет о решении гуманитарного характера
в адрес российских властей.
На протяжении достаточно длительного времени
поступали обращения граждан обеих стран
и предпринимателей обеих стран и общественных объединений
научных родов, деятелей и культуры, которые просили принять эти решения, и вот именно
с ходе из гуманитарных соображений это было, что касается дальнейших перспектив я бы пока так
далеко не забегал. Ну и возвращаясь к главной теме, это поставки ракет Британии большой дальности,
еще раз дальность 550-560 километров плюс-минус, то есть возможно еще раз давать это для себя с
сформулируем удары, в том числе по российским городам, разумеется, по военным аэродромам,
то есть речь идет скорее всего об уничтожении российской авиации взлетных полос.
Вы, суд, для себя считают этой главной задачей, иначе любое контрнаступление,
очевидно, без превосходства в воздухе, у них захлебнется.
Решили, видимо, в Абанг. Ну, посмотрим.
Михаил Михайлович, ищерпущий, как всегда, рассказал о военной составляющей.
Мне хотелось бы ещё раз показать связь информационной войны и войны настоящей,
потому что заявлений всё больше, они противоречивые.
Информацию, дезинформация отличить очень сложно.
То есть туман войны становится всё гуще и гуще и гуще.
И в этот момент госдепартамент Соединённых Штатов Америки говорит,
говорит, что он сейчас запустит инструмент, который поможет каждому западному гражданину
отличить дезинформацию от настоящей информации. И это будет на основе искусственного интеллекта.
Здесь хотелось бы просто пояснить, что такое искусственный интеллект. Мы многократно говорили,
и сегодня это за рамками нашего обсуждения, но любой искусственный интеллект его учит
интеллект человеческий. То есть должны быть ведены критерии, что такое дезинформация и
что такое информация? Вы не знаете, какие будут критерии? Мы подозреваем, если
говорит Блинкин, то он, конечно, то, что говорит Госдеп, это информация, то, что
говорит Россия, это дезинформация. То, что говорит не Госдеп, это дезинформация.
Конечно, если сказал Зеленский, то это, якобы, правда, чистой воды. То есть,
перед нами инструмент цензуры, но Запад, как всегда, хочет одеть на себя белой
одежду и сказать, эта информация не должна распространяться, вы не должны
об этом говорить, писать, комментировать. Вот ты, такер Карлсон, не имеешь право использовать эту
информацию, потому что это дезинформация, а эта дезинформация, не я тебе Блинкин из Госдепа
говорю, это тебе говорит искусственный интеллект, который независимый и абсолютно как
невидимая рука рынка, непонятно, значит, кем управляется. То есть создается инструмент
цензуры жесткой, современной, с перспективой на будущее, когда, возможно, СМИ будут просто
принуждаться уничтожать информацию, не замечать, если она вот этим искусным интеллектом мне,
как говорится, благословлена. Но пока этого еще нет, но я думаю, что в самое ближайшее время они это
сделают, и в роли этого искусного интеллекта выступает президент Грузии из Урубешвили.
Она получает информацию о том, что Россия пока что только отказывается от визового режима в отношении граждан Грузии,
начинаются самолетные сообщения с Грузией, и ее реакция, конечно, поразительна.
Она говорит, что это провокация.
Сказать, что дезинформация она, безусловно, не может, потому что это озвучивается официальными лицами Российской Федерации,
Но нужно что-то делать, нужно как-то эту информацию очернить, нужно куда-то ее на отрицательную полочку положить.
Массовые протесты пришли 50 человек.
Ну, антироссийские в Грузии там, они, разумеется, начались по команде, известно откуда. Вот кадры.
Просто для понимания на ваших экранах контролируют все.
Все контролирует Вашингтон, на все хватает и денег, и времени. Молодцы.
Ну, я так понимаю, что пришли получатели самых больших грантов,
Потому что когда пришли получать ли всех американских грантов, у них получилось что-то похожее на погром, так сказать, Верховного Совета Грузии.
А сейчас вот, видимо, самые отпетые или, не знаю, у кого может быть нет родственников и друзей в России,
кто наиболее зависит от Зура Бешвили американцев пришел протестовать.
Потому что сам протест просто смешен в этой ситуации.
Как любому человеку удобнее куда-то ехать?
Если ты не хочешь ехать, ну так ты не езжай.
Любому человеку удобно ехать без виз и прямым сообщениям.
Протестовать против отмены виз и появления большого количества авиарейсов, честно говоря.
То есть Россия фактически снимает санкции из Грузии, а госдепартамент за это санкции вводит.
Санкции за отмену санкции. Это первые такие санкции.
Да, а президент Грузии возмущена отменой санкций и видимо требует эти санкции продолжать.
Ну, действительно, какая-то такая сюрреалистическая реальность получается.
Но почему все-таки за Роберт Швили так выступает против этого?
Да потому что это опять-таки разрушает информационный пузырь, который создается.
С России все должны якобы разрывать связи, не общаться, не летать, запрещать полеты,
мешать общению людей. И вдруг Грузию, которую американцы тоже стараются втянуть в войну с Россией,
или, по крайней мере, к какому-то более жесткому противостоянию оказывается в ситуации, когда, наоборот,
больше наших граждан поедет туда, грузин больше приедет в Россию, самолеты начнут летать,
и, может быть, где-нибудь в Молдавии, чем неравен час задумывается, слушайте, а так можно,
можно, наоборот, наращивать, может быть, и нужно наращивать взаимодействие с Россией,
может быть, нужно делать так, чтобы не грузинское или не только грузинское вино оказалось на полках
российских магазинов, но, так сказать, может быть, и Малдавскому там бы нашлось место, то есть
Россия разрушает информационный пузырь, создаваемый западом, ну и, так сказать, скажем так,
определенным элитам определенных государств показывает пример, поэтому вот такая жесткая
реакция, моментальная реакция, ну а на самом деле она смешная, вот кого сегодня, так сказать,
нашли в ближайшем окружении этой президента Грузии с французским паспортом, вот того и использовали,
Но в целом хотелось бы, конечно, еще одну цитату пресс-секретаря президента Пескова привести,
потому что мы многократно здесь говорили о том, что американцы не хотят никакого равноправного общения,
не только с Россией, вообще ни с кем, даже с Китаем они хотят разговаривать.
– Про верховое снизу?
– Ну, конечно, но ему удалось вот, я имею в виду, пресс-секретарю президента в очень такую емкую фразу, все это упаковать.
А я ее понял ровно так, как мы с вами говорили. Они хотят сидеть за столом, а чтобы все остальные сидели под столом.
Ну, а дальше каждый...
Хотя можно было чуть шире понять.
Ну, тут в том-то и красота этой фразы, что она многослойная. Я напомню ее.
Он сказал, что американцев интересует сотрудничество, где они сверху, а мы, мы снизу.
Но проблема для американцев...
Они сверху, а все остальные снизу.
Но проблема заключается в том, что мы точно не хотим быть снизу.
Китай точно не хочет быть сверху. Мы хотим быть равными за столом.
В этом наше отличие от них. Мы согласны на многополярный мир.
Что же вы всегда стесняетесь? Да скажите уже, что хотим быть сверху. Что здесь такого?
Ну хорошо, хотим быть сверху.
Поварила вас. Слава Богу. Слушаем, Дмитрий Сергеевич.
Страны Запады действительно сделали очень много всего
плохого и очень много ошибок и вынудили тем самым Россию
пойти на специальную военную операцию.
Ведь это страны Запады обманули нас после развала Советского
Союза.
Ведь это страны Запады устроили сколько-то 6 волн, расширение
НАТО.
Это не просто расширение НАТО.
это расширение военной инфраструктуры НАТО в сторону границ Российской Федерации.
Это именно страны Запада стали говорить, нет, никто ничего не обещал Горбачёву,
когда разваливался Советский Союз. И даже если что-то обещал, все равно ничего не подписали,
поэтому мы имеем право действовать, как хотим. Это страны Запада,
Но фактически каждый раз пытались оказывать давление на Россию, исключая дефакта возможности равноправного сотрудничества.
Им интересно только сотрудничество, где они сверху, а мы снизу.
Пожалуйста.
Я в войне, в отличие от Михаил Михайловича, ничего не понимаю.
Но даже мне ясно, что конфликт вокруг Тайвани, с чего вы начали наш блог, не может идти по украинскому сценарию.
Потому что все равно в Соединенные Штаты украинские конфликт воспринимают как прокси войну при всей специфике.
И мы видим, что Соединенные Штаты очень хотят затянуть Россию в применение ядерного оружия на территории Украины.
Но по каким-то причинам не верят в то, что Россия применит ядерное оружие против самих Соединенных Штатов.
И в этом плане они рассматривают эту историю все равно как далекий от них конфликт,
куда они вмешиваются исключительно поставками техники, оружия, инструкторов и так далее.
Но с Тайванем так не получится просто даже в силу географии.
То есть ясно, что это уже будет для Соединенных Штатов,
это будет необходимость прямого непосредственного боистолкновения с Китаем.
И они это сознают.
Это, на мой взгляд, один из, конечно, ключевых вопросов в современной геополитике,
потому что, ну, очевидно, что складывается новая биполярность и новая двублоковая структура в мире.
Вопрос в том, мы перейдем сразу к военной фазе,
или же все-таки Соединенные Штаты осознают, что это глобальная катастрофа,
и им в стороне тут точно не отсидеться.
И все-таки тогда это противостояние будет идти по, в общем-то, известному нам принципу,
который мы называли «гонка вооружения», когда блоки вооружаются.
Но, тем не менее, основная борьба происходит, как, может быть, не покажется странным
по линии экономического противостояния и противостояния образа жизни.
И, ну, я так емко называю.
То есть, если мы, Китай, уверены, что наш образ жизни более привлекательный,
соответственно, мы его рекламируем, рассказываем про него,
и мы считаем, что мы на этом фронте сможем одержать победу.
В этом плане, кстати, история с грузинскими визами, она вполне показательна.
Россия говорит, мы отменяем визы для грузинских граждан,
президент Грузии говорит, это страшная провокация,
что граждане Грузии смогут приехать в Россию
и посмотреть, что там происходит, провокация.
Сегодня объявили даты проведения
Всемирного фестивала молодежи и студентов.
В следующем году, 29 февраля, 24 года, он стартует.
Это тоже важное мероприятие для России,
которое показывает, что Россия не закрытая страна.
Россия считает, что ее образ жизни конкурентно способен,
и она молодежи этот образ жизни готова продемонстрировать вживую.
И в этом плане это тоже достаточно знаковая история,
которую Россия, несмотря на всю эту ситуацию, намеренно реализовать уже в самое ближайшее время.
В точки зрения экономики, это очень интригующий процесс, в том числе и как, как скажем, Россия демонтирует экономические отношения с Западом.
Ну или с Запад с Россией мы уже видим более года, а может даже и больше, начиная с 14-го года первых санкций,
будет крайне интригующий процесс, как Китай будет это делать.
Мы видим уже все больше санкций становится.
И, собственно, Китай сознает, естественно, что
уровень экономических отношений с Западным все равно придется снижать.
Это очевидно. Просто, ну, будут и санкции, новые ограничения.
Это все предельно предсказуемо.
И, кстати, очень интересный момент, связан с тем, что Китай,
сейчас о чем у нас мало говорят, начал
серьезнейшую проверку американских консалтинговых аудиторских компаний, которые работают в Китае.
Между прочим, в России мы знаем, что западный бизнес большинстве своего ушел,
но вот консалтинговый бизнес остался полностью.
Просто они переименовались, назвали себя российскими юрлицами,
которые никакого отношения не имеют к бывшим западным владельцам.
И у нас это мы поверили, и вот интересно, что мы говорим про импортозамещение
во многих сферах в сфере производства, но ничего не говорим про импортозамещение в сфере интеллектуального консалтига,
который на мой взгляд напрямую связан с экономическим будущим государством.
Вот Китай это понимает, у него еще нет такого фронтального экономического конфликта с Западом,
но он начинает выдворение американских консалтиров, пока да, в рамках проверок,
но тем не менее, очевидно, что этот тренд будет реализован, я в этом нисколько не сомневаюсь.
Ну и в завершении короткого спича про нашу экономику, потому что вышли свежие данные вчера Минфина по бюджету, тоже активное обсуждение, на самом деле, да, у нас по-прежнему бюджетный дефицит, но в целом ситуация не выглядит драматичной.
не странно то, что этот бюджет дефицит сохраняется, но на самом деле многие
смотрят и сравнивают доходы государства 1923 года с 1922. На самом деле это не совсем
корректно, потому что в 1922 году у нас был фантастический скачок нефтегазовых
доходов, и в этом плане сравнивать все-таки правильнее было бы с 1921 годом. Если вы
сравните, например, нефтегазовые доходы первых четырех месяцев 23 года с аналогичным периодом
21 года, то ситуация она, в принципе, сопоставима. В 21 году было 2,5 триллиона, сейчас 2,3 триллиона,
и при том, что на самом деле значительная часть, по сути, вот эта разница, она вся пришлась на платежи,
так называемую демпферу, это тоже сознательная политика правительства, которая пытается за
за счет этого механизма сдержать рост цен на топливо в России,
что тоже вполне разумно.
Но Минфин уже корректирует форму у Дэмпера.
Дэмфера вводит понижающий коэффициент 0,5,
то есть в этом плане сам Минфин признает,
что ситуация с нефтегазовыми доходами выравнивается,
а значит, в общем-то, и наш бюджет, 23-й год,
все-таки, несмотря на его планируемую дефицитность,
все равно будет сводиться с предсказуемыми потерями.
Сейчас Писков комментирую эту тему, заявил, что дефицит
является контролируемым и у российской экономики
есть запас прочности, далее тоже прямает стату по
целому ряду направлений.
Вернемся через минуту.
Серьезная скалация в газ, внимание на экран, вот
так выглядит рабочая система про железный купол
Израиля по перехвату нескольких сотен ракет запущенных
с полистинской территорией, в ответ на такой зал при активных снарядах,
в Таляве в начал операцию стук по крыше.
В ее рамках ВВС Израиля уничтожают жилые дома,
с крышкой которых группировка «Исламский джихат» запускает ракеты.
Несмотря на заявление Израиля о том, что всех жителей этих домов уведомляли,
о скором ударе заранее не обходятся без человеческих жертв среди погибших,
в том числе гражданина России, врач, жамаль, хосфан, женой, дочерью об их гибели сообщает израильская газета «Гарь».
Смотрите.
Часощество, как говорится, не легче. Давайте мы в Тель-Авив перенесемся на прямой связи шеф нашего Близне-Восточного бюро Сергей Пашков.
Сереж, здравствуйте. Видим, смотрим. Честно говоря, тревожно. Какова вероятность полномасштабной войны,
Если это и Израиль, и Палестина, и Ливан, и Сирия, как сейчас обстоятельства?
Здравствуйте, Ольга. Мы сейчас находимся не в Талявиве. Мы поехали на юг Израиля, находимся в городе Сдерот.
Это самый приближенный границ из газы израильский населенный пункт.
Всего два километра отделяют Израильский Сдерот от сектора газа.
Под летное время ракеты класса Касам, класса земля-земля из газа сюда составляет 45 секунд.
И вчера, во время обострения конфликта, интенсивность огня была достаточно высокой.
Сирена, Цева дом, предупреждающая в воздушных атаках, звучалось здесь, в этом городе примерно 30 раз в час.
Я напомню, за полтора суток конфликта, горячей стадии конфликта,
ракетчики исламского джихада выпустили по израильской территории более полутысячи ракет-класса Земля-Земля.
Израиль также отвечал, в воздухе все время находились
израильские ВВС и беспилотники, фальконы около 40 целей
исламского джихада были поражены с воздухой.
Израильские военные сообщили о ликвидации нескольких
полевых командиров, собственно, с этой ликвидацией и начался
конфликт, точнее его горячая военная стадия.
В ночь на 9 мая израильские ВВС без предупреждения нанесли
удары по нескольким квартирам, в которых находились
боевики, полевые командиры исламского джихада.
Трое из них погибли, но одновременно с ними погибли
и гражданские лица.
Во-первых, члены их семей, во-вторых, просто соседи.
И вот Джамаль Абу Хасван, доктор имеющий российское
гражданство, когда-то он учился на территории бывшего
Советского Союза, у него была семья, так вот он погиб
во время этого обстрела, поскольку его соседом по несчастью был один из полевых командиров
исламского джихада. Вместе с Абухасфаном погибла его супруга и их сын, тоже получивший российское
гражданство. У них осталось сиротами две дочери, которые, кстати, тоже получили российские
паспорта относительно недавно, и российское дипломатическое представительство в Израиле заявило
о недопустимости подобного рода действий, который приводит к гибели гражданских лиц.
Всего за время операции убита около 20 человек, причем некоторые из них штатские.
Во время одного из налетов погибло пять женщин и четверо детей. Это, опять-таки,
последствия так называемых точечных ликвидаций, когда охота ведется за полевыми командирами
исламского джихада или за расчетами ракетчиков этой исламистской группировки,
но под обстрел попадают и мирные жители, поскольку сектор газа — это территория с очень
плотным населением, наверное, самым плотным на территории земного шара. Два миллиона человек
живут в совершенно небольшом участке. Суши и любые боевые действия, к сожалению, приводят к
к человеческим жертвам такого характера.
Сейчас ночь прошла тихо, мы вздероте наблюдаем, что новых обстрелов нет
и вполне возможно, что ближайшие часы нам сообщат о том, что Израиль и
исламский джихад через египетских посредников сумели договориться о прекращении огня.
По факту она уже наступила, что конечно не гарантирует нас
от дальнейшего развития эскалации, но будем следить за оперативной обстановкой.
Ну дай бог, спасибо вам огромное, Сережа Сергей Пашков,
шеф ближнего восточного бюро.
Спасибо.
Понятно, что место одних полевых командиров появятся,
другие полевые командиры.
И этот процесс будет идти.
Действительно уже многолетняя горячая точка.
Я не исключаю, что американские военщины хочется и
чтобы была долгоиграющая горячая точка.
это ситуация в рамках проведения нашей спецоперации
и западных вот этих усилий по затягиванию конфликта.
Но я возвращаюсь к словам Пискову,
хотел бы отметить один очень важный момент.
Действительно, у российского общества и у большой части
элиты были иллюзии, что мы можем быть равноправными партнерами.
Ну, никогда запад за время на столетней истории
не рассматривала Россию как равноправного партнера.
Да, даже первая мировая война фактически использовали Российскую империю,
учитывая серьезную закредитовность в войне за деньги банкиров Лондона и Париж.
И нам надо очень внимательно к этому относиться,
и важно, чтобы элиты перестали это воспринимать так,
потому что население страдает, люди страдают,
и угрозы общества и экономического влияния зависимости политические очень большие.
Но я хотел бы один очень важный момент отметить.
Вы посмотрите, что Запад продолжает войну с нашей стороной.
Вот известное заявление польских властей о том, что они Калининград на картах будут королевиц.
Какое отношение вообще Калининграда имеет к Польше?
Да, была Королевская гора Керницберг.
Поляки называли королевиц.
Но это же тоже фактически уничтожение нашей истории.
Ненравится Михаил Иванович Калинин.
Дескать, к расстрелам в Каттоне он причастен и так далее.
Нам не надо поддаваться и опускать голову и признавать все вот эти вещи,
которые на самом деле не имели.
И Люхин доказал, что Каттоне это не расстрел НКВД.
Значит, оконечность старого.
Реклама. Вернемся.
Ну и срочной новости. Взрыв в центре Милана.
Только что появились кадры с пылающими машинами
и столбом черного дыма над итальянским городом.
взорвался фургон, пострадало по меньшей мере четыре человека.
Все подробности в программе Vesti.
Это были 60 минут. Пока.
