Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам и такси на США.
Прогнозируемо заблокировал вынесение на голосование законопроекта о помощи Украине на 61 миллиард долларов.
Республиканцы и демократы так и не смогли прийти к согласию.
одни требуют включить в законопроект меры по укреплению
американской границы, другие против за, судя по всему,
чего два человека.
Это Байден и его личное моряне отказеленские.
Нощью перед голосованием Джо выступил со специальным
обращением Конгресс нации, которым призвал законодателей
одобрить свой пакет до их ухода на рождественские
каникулы.
каникулы начинаются 15 декабря.
Более того, Байден отругал сенаторов за то, что они передали
предали Кейф и практически сходу решил республиканцев
пугать.
Байден заявил, что после победы на Украине Россия
не остановится.
Россия вторгнется в одной стране, а после чего произойдет
прямое столкновение двух самых сильных ядерных армий.
Так и сказал, американские войска будут вынуждены защищать
Европу и сражаться с Россией.
Поэтому деньги нужны срочно и нужны Киеву.
Логики никакой, наверное, с самоходному деду снова
не дали таблетки, и он вышел из-под контроля.
В качестве утешительного приза Зеленскому все-таки
разрешили не отменять хотя бы это выступление, но
уже в рамках встречи так называемой G7.
В итоге он что-то пробормотал своим хриплым голосом про силу в Украине и попросил Запад брать с этой силой пример.
Откликнулся только Пентагон, однако вместо белых миллиардов сообщила новой подачке в виде 175 миллионов долларов на снаряды.
День войны, напоминаю, стоит 150 миллионов.
Остин дал даже больше, 175 очень щедрых мужиков.
Ну а республиканство складывается ощущение, официально решили под выбор и устроить Байдена Второй Афганистан.
Украинцы при этом снова заложили.
И, кажется, от обиды они чуть не съели советника Байдена Салевана.
Смотрите на эту фотографию голодающих детей по Волжья.
Каждый весом подцентнер, а посредине, куда сочный американец.
Плава Минфена США Елена обвинила республиканцев в том,
что ответственное за поражение Украины будут нести все американцы
и поплатиться кровью.
Эту пугалку озвучил уже сам Салеван после встречи
с отформленными украинцами.
Согласитесь, отвратно, когда враг фиксирует реальность
и говорит откровенно, что именно США ведет войну против Россия.
Я призываю конгресс к действию.
Нужно поступить правильно, поддержать народ Украины.
Выступить против Кирании Путина, стоять за свободу.
Буквально стоять за свободу.
Давайте уже это сделаем.
Благодаря нам, Путин окончательно не захватил Украину и не пошел дальше.
Вы слышали, как я об этом уже говорил.
По правде говоря, уйдем мы, сколько наших европейских друзей продолжит финансировать Украину.
И в каких объемах?
Это крайне серьезно.
Если Путин захватит Украину, он на ней не остановится.
Тут важно смотреть на перспективу.
Он не остановится.
Он это ясно дал понять.
Путин нападает на союзник ината.
И если он продолжит в том же духе и нападет на союзника-фаната,
а мы обязались, как члената, защищать каждый тюрьм территории НАТО,
то будет то, чего мы бы не хотели и чего сейчас нет.
То есть американские солдаты, сражающиеся с русскими солдатами.
Американские войска, воюющие с российскими,
если он зайдет в другие страны НАТО, нельзя сделать ошибку.
Это голосование запомнят надолго.
История суровой судья тем, кто отвернется от дела свободы.
Мы не можем дать Путину победить.
Скажу снова, мы не можем позволить Путину победить.
Если мы не сможем одобрить необходимые средства,
мы, конечно, сделаем все, что можем,
но это все будет крайне ограничено по сравнению с тем,
что мы делали в последние пару лет ради поддержки Украины.
Я не буду спекулировать на эту тему и не буду говорить за наших партнеров.
Пусть они сами говорят за себя по вопросу предоставления помощи Украине.
И мы хотели бы, чтобы они продолжили свою поддержку.
Однако полное отсутствие поддержки со стороны США
Если только лишь США свернут помощь,
уже это будет иметь значительные негативные последствия
на способности Украины вести эту войну.
Контронаступление прошло не так успешно, как на это рассчитывалось.
А финансовая военная поддержка со стороны Запада висит на волоске.
И достижение своих военных целей в следующем году
Киев нуждается в поддержке стран членов НАТО.
Киев заявляет, что ему нужно минимум 42 миллиарда долларов.
На данный момент получил меньше третий от этой суммы.
Дуфа.
А теперь они хотят буквально прострелить Украине колени
прямо на поле боя и нанести при этом ущерб нашей национальной безопасности.
Послушайте, я знаю, что у нас есть внутренняя разногласия.
Давайте перешагнём через них. Это крайне важно.
Мелочная, злобная партийная политика не может встать на пути нашей ответственности,
как ведущий мировой державы.
Буквально весь мир наблюдает, весь мир следит, что будет делать США.
Подумайте, если мы не поддержим Украину, что будет делать остальной мир?
Что будет делать Япония с поддержкой Украины?
Что будет в рамках большой семёрки?
А что в рамках наших союзников Паната?
что они будут делать, уйти сейчас, лишь поощрять других потенциальных агрессоров.
Сегодняшний день станет решающим для выделения Украине помощи.
Однако на капиталистском холме уже ищут козла отпущения.
Демократы пришли в ярость от того, что недели переговоров
по выделению дополнительной помощи Украине ни к чему не привели.
Закрытый брифинг в Конгрессе на тему помощи Украине превратился в жаркий спор,
во время которого, по словам источника, один из сенаторов орал
на одного американского генерала.
Украину ожидает холодная зима, всего за несколько месяцев
Украина превратилась из объекта главных моральных
делем нашего времени политического лузера, и при этом Белый
дом до сих пор настаивает на том, что мы должны дать
ей больше денег.
Это станет оскорблением для наших украинских друзей,
которые жертвуют своими жизнями ради борьбы с российской
демократией, что может стать для них переломным
моментом, если Запад не выполнит свои обязательства.
Рональд Рейген перевернулся бы в гробу.
Если бы увидел, что его собственная партия позволила Владимиру Путину катиться по Европе.
Проблема лишь в том, что всем плевать.
Украина – политический лузер.
И в борьбе против Владимира Путина успехов у нее не больше.
Всего полтора года назад сенаторы Конгрессмены расхаживались
в значком виде американского и украинского флагов, чтобы показать свое поддержку.
Теперь же даже самые воинственные республиканцы и миролюбивые демократы насытились этим.
Ситуация очень плачевная, и Путин смеётся над нами.
Ему нравится этот нефункционирующий конгресс.
Ему нравится, когда республиканцы устраивают беспорядок.
Его план таков, что по окончанию зимы, если у Украины не будет оружия и ресурсов, то он полностью воспользуется ситуацией.
Если мы не сможем поддерживать Украину, то, как и сказал вчера их представитель, они просто проиграют эту войну.
если они лишатся поддержки США, и Путин получит всю Украину то, что потом, куда он виниться дальше.
Потому что дальше перед ним восточны фланг НАТО.
Если вы считаете, что цена поддержки Украины слишком высока сейчас, то просто представьте, насколько она будет выше,
не только при исчислении в национальных богатствах, но и в крови американцев.
Если он начнет действовать против одного из наших союзников Панада.
Поскольку, как заявил президент США, мы очень серьезно относимся к нашим обязательствам, согласно статье 5-й.
Прольется американская кровь. Так они еще никогда не просили деньги для Украины.
В этом продолжили, пугают республиканцев и сенаторы демократы Русофот Крис Мерфе.
Пожаловался на то, что сторонники Трампа недостаточно серьезно относятся к ситуации с Украиной.
с Украиной вопрос, по мнению Мерфи, важный. Он считает, что американские законодатели сейчас,
фактически, принимают решение. Киев он какой? Российский город? Или, все-таки,
украинский? Также сенатор-демократ считает, что без американских миллиардов Украина уже через
год перестанет существовать и станет частью России. И некоторые республиканцы действительно
прислушались на очередных дебатах кандидатов президента США Ники Хейле,
попыталась заявить, что Украина все еще очень важна. Однако, когда другой
кандидат Ромас вами предложил Ники Хейле без ошибок и без подсказок назвать хотя бы
три региона Украины, Хейли не вспомнила ни одного. Кейвский режим сейчас явно в
в тяжелом положении, так в Кремле прокомментировали
сокращение объемов западной помощи украине.
Ну а Россия продолжает проведение спецоперации,
поскольку противники же отрицают возможность переговоров.
Заявил Песков и подчеркнул главное для Москвы – достижение
целей спецоперации, то, что их достижение все ближе.
Чувствуют и украинские элиты, и к советник Зеленского
Аристович осознал всю глубину зрада.
Публично плачется, зря говорит, кейфский режим
стал на сторону Запада и проливал кровь украинцев
ради чужих интересов, да и вообще с такими союзничками
говорит и враги не нужны.
Факт превосходства о русской армии на ДВСО продолжает
констатировать главный военный эксперт немецкой
Бильд Юлян Рёбке.
На этот раз он заявил, что у России сразу в четыре
три раза больше беспилотников, чем у Украины сейчас. Тут стоит, конечно, отметить, что помимо количества
российские БПЛА превосходят украинские и западные качества, а еще стоимость наши гораздо дешевле.
На этих кадрах очередной эпичный удар российского ландсета. Град ВСУ после попадания буквально взлетает на воздух.
А это уже кадр работа российского торна ДС. Ракетный удар к корректируемым боеприпасам
РСЗО разнес склад в СИО в районе Херсона. После удара оведен сильный пожар, а после детонация.
Ну и еще одна диверсионно-разведывательная группа ВСУ поймала, что называется, в свой катер 152-мм
снаряды, стволные артиллерии.
Тела четырех украинских бойцов, смотрите,
моментально утонули в холодных водах Днепра.
Есть успехи на Артемовском направлении армия России,
перерезала трассу на часов Яр,
по которой в ССУ снабжали
группировку в районе Бахмута.
К тому же наши бойцы
продвинулись к югу
от Берховского водохранилища.
На медклатура средств для уничтожения
друг друга огромные.
Они нам минируют, мы им минируем.
То есть они пытаются наши обойти минные заграждения,
а мы пытаемся их обойти минные заграждения.
Так как-то.
Под сапера, как и артиллериста, бережет кровь пехоты, говорят военные.
Сложнее всего пехоте, тем, кто сидит на позициях.
То есть техника могла свободно подъезжать, заезжать и делать,
что хотят на наших позициях, о копах и так далее.
Но активно минируют местность и российские войска.
Этим украинским солдатам пришлось это ощутить на себе.
На кону не они ходили на штурм российских позиций.
Там мим достаточно, достаточно.
Мы не считали их, но видели очень много.
Вдоль посадок две-три преграды.
Первый бой все не так, как казалось на первый взгляд.
Страшно.
Сейчас украинские саперы учат свою пехоту обходить эти минные поля.
Говорят, что российские воены имеют много новинок.
Стой, стой, стой!
Пошел тебя за вером.
Стой!
Они уже используют сейсмодатчики больше, например, то есть на движение реагируют.
Она вычисляет, что идёт в человек.
На каком-то расстоянии к ней она срабатывает, просто взрывается.
И все, кто вокруг подрываются, то есть даже необязательно её трогать.
Именно минные боля, по словам украинских военных, замедлили летнее контрнаступление.
Если украинские сапёры разминировали один участок, российские войска сразу минировали другой.
Сразу минировали другой.
«РСУ отчаянно пытаются удержать линию фронта подволными российских атак.
Военные напередовой говорят, что они могут противостоять натиску,
но только в том случае, если они продолжат получать оружие из США.
«Ну, конечно, мы не сдадимся», — говорит солдат.
«Ну, мы действительно не победим без поддержки Соединенных Штатов».
«Суровую восточный европейскую зиму трудно чего-то достичь».
Почти вся линия фронта не подвижна, несмотря на то, что продолжают с ожесточённой бои.
Мы б**ть, а х** с ним.
Мы б**ть честно, пане заложный, не знаем, что нам делать.
Потому что у нас не маньяк х**, кроме гранаты и автомата, с**.
А, Камазану щас стоит, как и с**.
Х** знает, как я...
Толкать его.
Давайте мы будем его толкать вам, чтобы доправить, с**, вам ваше имущество.
Ваше имущество вам дороже, сука, чем наша життя, сука.
Трошки требовать людей поважать на ***.
Висковый сейчас очень много, кто идёт в отказ.
Просто идёт в отказ.
За что сказать вам за что?
За то, что *** у нас не маню ***.
Не мать техники, не мать артиллерии, не мать авиации.
Для этих солдат на тренировочном полигоне
В ленировочном полигоне за линии фронта сегодня это не просто боевые действия по расписанию.
Прямо здесь на стрельбище бригады-психолог Олег Куковский назначил занятия по психическому здоровью.
Солдаты здесь тренируются сражаться, поэтому нервная система уже находится на повышенном уровне возбуждения.
И это хорошая среда для выработки определенных привычек.
Последний выстрел произведен и подразделение перемещается за пределы стрельбища для выполнения физических упорожнений.
Давайте выполним несколько упражнений для самоконтроля.
Слегка попрыгайте на месте и встряхнитесь, просто двигайтесь и расслабляйтесь.
Предполагается, что в каждой бригаде украинской армии должна быть группа психологической поддержки.
Это соответствовало бы стандарту НАДА.
Но многие должности остались незаполненными.
В стране не так много специалистов.
Когда у меня были панические атаки, захотенные упражнения мне очень помогли.
Вы чувствуете необъяснивую приступ страха и не понимаете, что происходит.
Но когда ты начинаешь дышать спокойно, то это проходит.
Дохнул, выдохнул и смело в болт.
Фулэхуков Олег Хуковский начал работать с военными в 2014 году,
когда реабилитировал трагмировных солдат по мере их возвращения гражданской жизни.
Он проводит здесь индивидуальные занятия,
но это сильно отличается от того, что он делал раньше.
Здесь я не работаю, как травматерапев.
Я не копаюсь в травмах.
Некоторые симптомы ПТСР на самом деле являются просто боевыми привычками.
Внезапные вспышки стресса, чрезмерная бдительность,
даже ночные кошмары и поверхность леса.
Это помогает тебе не забывать, где ты находишься.
Это может быть болезненно, но это также тебя мотивирует.
Мы не в кино. Мы не воспринимаем свою работу эмоционально.
Мы просто воюем.
Они продолжают говорить, что им страшно.
Мы в конце концов всего лишь люди.
Ты не сможешь прятать эти эмоции вечно.
Многим из них придется разбираться со своими травмами после войны.
Сейчас их задача — продолжать.
Дело об убийстве бывшего украинского депутата Лиекивы
могут переквалифицировать на статью о теракте или по сегательстве
на жизнь государственного или общественного деятеля,
сообщают издание коммерсанты,
к депутату от партии оппозиционная платформа за жизнь было 46 лет.
В 2022-м он попросил убежища в России,
а в прошлом месяце на Украине его заочно приговорили 14 годам колонии.
Заниматься делом будет управление по расследованию особо важных дел
Следственного комитета России Некануне. Представители спецслужб
провели подробный осмотр места убийства Экснардепа.
Чуть позже были найдены две гильзы и пистолетный патрон.
Именно эти гильзы принадлежат убийцей, который выстрелил в Киеву дважды.
Сначала ранил, нардепа в грудь, а затем добил его выстрелом в голову.
Прокомментировали убийства экзепутаты на Западе.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что Кива на протяжении своей бурной политической карьеры
был и анти-российским украинским националистом,
а потом выступал за контроль России над Украиной.
Но участие самой Украины в политическом убийстве
естественно, не упоминают вообще. С улыбочками и пожеланиями смерти всем, кто сбежал от кровавого
режима Зеленского, встретили новости о смерти Кива внутри самой незалежной.
У главной террористической организации страны Туисбур, Спикер Юсов заявил,
что такая судьба ждет всех предателей Украины. Но без символизма,
который так любят в Киеве не обошлось.
Кива был убит в день в СЛУ.
Первые кадры с места убийства на улице уже ночь следственная группа
изучает лесную поляну, где в три часа дня было найдено тело
экс-нарде Поверховной Рады.
В руках сотрудника металлоискатель.
СИГНАЛ АВТОМОБИЛЯ
По информации хозяйки подмосковной гостиницы женщина обнаружила,
Кива уже без признаков жизни в снегу.
Нардеп лежал на животе в большой лужи крови и было видно,
что скончался какое-то время назад, тело успело окоченеть.
По неподтвержденным данным, киллер выстрелил дважды
в грудь и в весу.
«За севернее на сегодня не будет со визит с пушистой».
На месте обнаружены патроны, пистолетные гильзы, убийства
совершили в безлюдном лесу в так называемой парковой
зоне гостиницы, где экс Нардеп, если верить, сожительницы
ежедневно гулял и записывал видеоролики, снимал
себя на фоне лесного пейзажа, чтобы не раскрывать локацию. Кива считал, что за ним установлена слежка.
Забор, вот он кончается, и вот дальше тропиночка идет. Подмосковный коттеджный комплекс в деревне
Супонева, это Одинцовский район Кива, переехал 3 месяца назад. Раньше жил практически в центре Москвы.
Место жительства Кива пытался скрывать. Дело в том, что Кива для них уже давно был цельем.
Он переживал за свою жизнь и из-за этого переехал из Москвы, в Одинцова.
Он переехал в Одинцова не так давно.
Он жил на Кутузовском проспекте в гостинице.
По словам директора подмосковной гостиницы,
где Кива жил с женщиной, над территорией мог зайти кто угодно.
Гостиницу охраняют сотрудники ЧОП,
но при заказе спа-процедур в гостинице пускают любого.
в заборе и вовсе дыра.
Следственный комитет проверяет списки пассажиров московских аэропортов,
особое внимание внукова из Шереметьева,
именно они и ближе всего к деревне Супонева,
где был застрелен экс-депутат.
Воспуждено уголовное дело по факту убийства в Одинцовском городском округе
экс-депутата Верховной Рады Украины.
По предварителям данным следствия вечером на территории парка одного из коттежных поселков
вне Супонева Одинцовского городского округа,
неизвестный произвел потерпевшего выстрела из неустановленного оружия.
От полученных ранений мужчина скончался на месте.
Установлена личность убитого — это экс-депутат Верховной Рады Украины Илья Кива.
В настоящее время проводится осмотр места происшествия,
принимается меры к установлению всех обстоятельств произошедшего
и лиц причастных к убийству.
Даны поручения оперативным службам
отрабатываются всевозможные версии произошедшего.
Кива – активный участник Майдана. Позже руководил одним из подразделений националистического правого сектора,
а потом и собственным добровольческим батальоном Полтавщина.
Воевавшим на Донбассе, на стороне Киевской Хунты.
Прославился одеозными антироссийскими лозунгами.
Здесь не будет инакомысля. Здесь будет только уничтожение противника.
Уничтожение предателей и всех любителей русского мира.
Мы просто-напросто будем стирать с лица земли Украины.
Дальше госдолжность в Херсоне и резкая смену риторики.
Майдан Кива называет ошибкой,
вступает в ряды оппозиционной платформы за жизнь.
И с тех пор не раз участвует в акцех протеста,
но только уже с другой стороны.
В стране хаос, смерть, война.
В конце января 2022 года Кива уезжает из Киева,
перебирается жить в Испанию,
заявляет, что на него ведется охота, поддерживает спецоперацию и просит полит убежища в России.
Сегодня в судебной системе осудить того же подаляку советника президента Украины,
того же Буданова, начальника главного управления разведки и того же Зеленского,
как главного террориста и виновника в сегодняшней трагедии.
Сегодня моя страна порабощена и, фактически, поставлена на колени запаха,
пропитана нацизмом, и у нее нету будущего.
Украине нужна помощь.
Украинскому народу нужно освобождение.
На Украине Киво заочно приговорен к 14 годам колонии за госизмену.
Ответственность за убийство берет на себя вур Украины.
Илю Киву ликвидировали тело бывшего депутата, нашли в московской области.
Его убили из трилкового оружия, пишут, что окровавленные тело Кивы обнаружили на снегу на территории парковой зоны отеля.
6 марта 2022 года Генпрокурор Ирина Венедиктова объявила Киви подозрение в госизмении.
По ее словам, депутат коллаборат своими действиями нанес колоссально вред Украины.
Смерть пропагандиста уже подтвердили украинские спецслужбы.
В комментариях журналистам представитель главного управления разведки Андрей Юсов
отметил, что такая судьба ждет всех предателей Украины.
Да, можем подтвердить, что Кива всё. И такая судьба ждёт других предателей Украины.
Безусловно, ресурс наших специальных служб, и главного управления разведки,
и службе безопасности позволяет им контролировать всё, что касается коллаборантов, предателей и так далее.
Безусловно, этот инструментарий нашей спецслужбы умеют использовать в лучшем виде.
преступники, то есть те, которые являются предателями,
которые тут по статье «косударственная измена»,
которые еще в 2014 году уехали или уехали после начала полномасштабного,
или до начала полномасштабного вторжения в Российскую Федерацию,
должны отдавать себе отчет, что эта война несколько иначе расставляет акценты
и спрятаться не удастся.
Убийство Нарде помогут переквалифицировать на статью о теракте или посегательстве
на жизнь государственного или общественного деятеля, сообщили в подмосковном управлении СК.
Расследованием убийства занимается отдел по особо важным делам.
Свой последний пост в телеграмме Кива опубликовал в день убийства в 9 утра новогодняя Ёлка
и повешенный президент Украины.
Зеленскому он предлагал совершить суексыт.
На Украине после провала в американском конгрессе с выделением финансовой помощи
начнется обратный отсчет смещения Зеленского от власти,
а 100% гарантии безопасности он так и не получил.
Закономерный конец ублюдка, утопившего народ в крови.
Зеленскому лучше сейчас покончить жизнь самоубийством,
как это делали всегда проигравшие,
чтобы забрать все проблемы с собой и закрыть вопрос.
Но он слишком труслив и самоовлюблен для таких поступков.
Путин за один день посвятил сразу две страны
из объединенных арабских эмиратов.
Президент России перелетел в Саудовскую Аравию,
где он не был с 19-го года,
прием в аэропорту Рияда такой же теплый, как в Бабудабе.
Привет, что называется, Штайн Майру.
У входа в Королевский дворец Алья Мама
Путин лично встретил наследный принц Королевства
Мухаммед Бэлн Санман Аль Сауд.
Смотрите, президент России показал Байдену как надо здороваться.
Наследный принц долго не отпускал рук президента России.
Второе рукопожатие было уже через 40 секунд
внутри Королевского дворца.
Вправедственно речи Путин поблагодарил Бен Сальмана за очень тёплые приёмы и сказал, что ничто не может помешать развитию дружеских отношений Москвы Реяда,
но то есть президент обозначил курс, следуя которому Россия будет наращивать сотрудничества с арабским миром, а Вашингтон пусть страдает.
Наследный Принц заверил Путину, что власти Саудовской Аравии
преть будут использовать все возможности для взаимовыгодного сотрудничества.
Во время представления членов российской делегации,
Наследный Принц с улыбкой, пожалуй, всем руки.
В том числе, что не всегда принято на Востоке,
главе Центробанка Набиуллиной,
которая оказалась единственной женщиной в составе делегации.
но, особенно теплым рукопожатием и радостным смехом, объятиями потом,
он попроведствовал главу чечни Рамзаны Кадырова.
Путин пригласил Бен Сальмана для следующих переговоров в Москву.
Бен Сальман согласился, договорились, сказал Путин.
Большая часть переговоров за исключением протокольных бесед
прошла при этом за закрытыми дверями, и Запад начал нервничать.
ABC News говорит, что на фоне расколы Запада по Украине
Путин кажется максимально в себе уверенным.
Немецкая дуэтчевеля пишет, что визит Путина – вариант.
Особенно на фоне действий США-Израиля в Палестине
и Газе, говорит, что Путина в мире слушают очень внимательно.
Франц 24 объединяет визит Путина с провалом украинского
контрнаступления, а на CNN впечатлились кадрыми с
Караулом в Абудабе мол размах встречи сигнал, которые
хотят послать Саудовское Аравие и Эмираты, Соединенным
Штатом и миру.
Союзники Америки переходят на сторону официальной
Москвы.
Нюрк Эмс переживает из-за цен на нефть, мол, арабские
Эмираты и Саудовское Аравие заняли в мире 6 и 2 места,
соответственно.
Но и вместе с Россией, которая занимает третье место
подобычи. Они входят в ОПЕК ПЛЮЗ. The Hill с грустью пишет, что визит Путина на
Ближний Восток показывает, что США так и не смогли изолировать ни Россию, ни
российского лидера. Кстати, сегодня в Москву прилетит президент Рейси, а Иран
Это нефть и оружие. В общем, Запад очень страдает.
Владимир Путин тем временем кажется очень уверенным в себе.
Он совершил редкую поездку за рубеж на Ближний Восток.
Путин мобилизовал российскую экономику, чтобы поддержать ведение боевых действий,
А такие страны, как ОАЭ и Саудовская Аравия,
в которой он посетил, сыграли ключевую роль, говорит эксперт.
Глобальный юг становится все более и более важным,
что касается обхода санкций России,
а также снижение давления санкций на российскую экономику.
Эти редкие поездки напоминания, что, будучи изгоем на Западе,
российский лидер далеко не так изолирован.
Этот зарубежный визит Путина показывает его не только как политика военного времени,
но и как того, кого действительно слушают, особенно в арабском мире.
Во-первых, что касается его визита в Саудовскую Аравию, он очень вашен,
потому что речь идет об ОПЕК и ОПЕК-плюс и нефти. Саудовская Аравия и Россия очень
близко совместно работают с группой ОПЕК-плюс. Они пытаются сократить нефть и добычу,
чтобы поддержать цены на нефть на высоком уровне.
Это определённо то, чего хочет Россия и чего хочет Саудовская Аравия.
Мы можем найти много сюжетов, много тем, по которым мы разделяем общие интересы,
работаем вместе для достижения стабильности и развития всего мира,
в том числе и региона Ближнего Востока.
Перед нами широкие и большие возможности,
используя которые мы сможем работать вместе на благо народов всего мира.
Ещё раз хочу отметить, господин президент,
вы дорогой гость на Саудовской земле.
Мы приветствуем вас от лица правительства и соудовского народа.
Добро пожаловать.
Спасибо, вашего сочета.
Прежде всего, хочу вас поблагодарить за приглашение.
Мы ждали вас в Москве.
Знаю, что обстоятельства внесли коррективы в эти планы.
Но, как я уже сказал, ничего не может помешать развитию
нашей дружеской отношения.
И действительно, находясь здесь в регионе с плановым визитом
в обменах арабских номератах воспользовался вашим приглашением
приехать и пообщаться с вами, со всеми нашими друзьями,
с которыми за последние 7 лет мы действительно активно
развиваемы в наше взаимодействие.
Но следующая встреча должна быть в Москве.
— Вот, агент, когда Паа, Галя и Моя,
то будет на него вопрос.
— Привешим, как отчасти.
— Несомненно, мы готовы. — Договорились.
После Риадо он возвращается в Москву для встречи с президентом Ирана,
что доволен такие страна, потому как он мог просто полететь в Иран,
но с ним также будут очень важные переговоры.
Как вы знаете, западные страны обвиняют Иран в прямых поставках оружия
и ракет для России для ведения войны на Украине.
И, конечно, учитывая позицию Ирана по войне в Газе.
До какой степени это является попыткой русских сказать новые слова
во внешней политике в отношении Ближнего Востока?
К этому всё идёт?
Я думаю, что президент России определённо хочет показать,
что он игрок на международной арене.
Вы можете даже посмотреть на войну в газе.
Несмотря на тот ужас и разрушительной бомбардировки газы,
это хорошо для России с точки зрения того,
что это позволяет России реабилитировать себя
с дипломатической точки зрения.
Они могут говорить про США и двойные стандарты.
Они давно играют в важную роль на Ближней Востоке.
Это действительно очень редкая поездка.
Всего лишь его третий визит с начала войны на Украине в феврале 2022 года.
До этого он посещал Иран и Китай.
Речь идет о том, что Владимир Путин хочет продемонстрировать свою уверенность.
Кстати говоря, в последней неделе он и говорит все более уверенно.
Русские видят права украинского контрнаступления на Востоке Украины.
Визит на цели на обсуждение нефти и на то,
чтобы показать партнерам на Ближнем Востоке, что Россия – надежный партнер.
Также он стремится получить всё больше влияния на войну в газе, а всего пару лет назад он объединил силы с
сирийским президентом в гражданской войне в его здравне, что сместило баланс сил в пользу сирийского
президента. Владимир Путин был тепло принят здесь в Абутабе. Военные самолеты летали над его
картежом всё время следования его лимузина, который получил все военные почести.
Что мы ещё знаем, провезит Путина в ОАЭ и регион в целом, чего он пытается достичь.
Я думаю, что этот висит, который мы только что видели на этом видео, невероятно важен. Как в
объединённо арабские мираты, так и, конечно, в Саудовскую Аравию, они очень важны для Владимира
Путина и некоторые из кадров, которые мы видели, особенно с пролётом самолётов.
С этим подсчётным караулом, которым встретили Владимира Путина, это показывает, насколько его визит также важен и для объединённых арабских эмиратов.
И сигнал, который хотят послать Саудовская, Аравия и ОАЭ, Соединённым Штатом и остальному миру, смотрите, они союзники Америки.
Они очень важны союзники Америки на Ближнем Востоке.
Но они также хотят продолжать работу и иметь прогматичные отношения с Российской Федерацией и Владимиром Путиным.
Я слышал некоторые протокольные слова с этой встречей с президентом объединенных арабских имиратов.
Он сам сказал, что имираты и самый главный торговый партнер России на Ближнем Востоке.
А Владимир Путин свою очередь отметил, что отношения имиратов и России на самом высоком уровне в истории.
Это все происходит на фоне того, как Соединенные Штаты и европейские страны хотели изолировать Россию на международной арене.
И это определенно тот сигнал, который получил Владимир Путин.
Это то, что пытались донести до нас русские в течение долгого времени.
во времени – это то, что Россия не будет изолирована
на международной арене, что Россия – слишком большая
страна, и Россия, конечно, слишком важный игрок, особенно
в углеводородной сфере, чтобы быть изолированной
на Ближнем Востоке.
Так что это определенно была очень важная встреча.
Итак, у Путина он вернулся домой сегодня переговоры
с президентом Ирана Рыси в программе «Встречу
проекты торгового экономического сотрудничества, в том числе
в сфере транспорта энергетики, но а теперь про то, как работает так называемая санкционная дубина Запада.
Если коротко, то снова ничего личного, только бизнес.
Сраду сообщают агентство Бломбер.
Чистые доходы России от экспорта нефти в октябре составили 11 миллиардов долларов,
что высило показатели, зафиксированные до начала спецоперации.
По данным Бломберг, за первые 9 месяцев 2023 года российские теневой флот
перевезли больше 70% российских нефтяных грузов, что позволило Москве сохранять
контроль над экспортом и даже контролируемого повышать цены. Обходить санкции против
российской энергетики помогают и греческие корабли, а финские власти
утверждают, что абсолютно бессильны. Не могут пресечь схемы по передаче
нефти судна на судно. По данным агентства, официальные данные индийской таможни демонстрируют,
что цена, уплаченная за российскую нефть в этом году, составляла в среднем 72 доллара за барль,
а это сразу на 12 долларов выше так называемого европотолка цен на российское черное золото.
но Запад не опускает руки. Financial Times трюмфально сообщают, что лидеры стран так называемой
«большой семерки» встретились накануне не просто так. Все, что смогли согласовать, это запрет на алмазов.
Санкции якобы будут вступать в силу поэтапна. С 1 января запретят импорт не промышленных алмазов из России.
С 1 марта обработанных алмазов третьих странах, а с 1 сентября
заработает система отслеживания необработанных российских алмазов.
Главное, теперь, конечно, вопрос, как именно алмазы разрушат Россию?
Ну, ответ на него не знали.
Война на Украине перевернула мир энергетики с ног на голову
и привела к появлению так называемого теневого флота.
Вывелись новые владельцы танкеров, новые судаходные компании.
И Россия в итоге даже сверхгоастрона Саудовского Аравии
и стала самым крупным поставщиком нефти в мире.
Все это превратилось в невероятно сложную проблему для западных политиков.
И они напуганы.
Они изначально хотели, чтобы поставки российской нефти продолжались,
но чтобы нефтяные доходы России при этом снизились.
снизились. И поэтому потолок цен на российскую нефть,
которую они ввели, это самая настоящая эквилибристика.
И не мудрено, что многие из самого начала были уверены,
что это странная затея, не увенчается успехом.
«Потолок цен на российскую нефть делает очень мало
для того, чтобы остановить приток денежных средств
в Россию».
«Понятно, что есть целый ряд запретов, и их нельзя
нарушать. Но реально, с такова, что всем на эти запреты
плевать».
Китайские нефти, перерабатывающие компании, закупают российскую нефть по максимуму.
Сейчас китайцы уже импортируют на 25% больше нефти из России, чем до войны на Украине.
В случае же с Индией рост объемов закупок российской нефти еще существеннее.
И это при том, что до войны Индия вообще не импортировала нефть из России.
В настоящее время индейцы закупают от полутора до двух миллионов баррелей российской нефти в день.
То есть нефть из России пребывает на перерабатывающий завод в Индию и там она превращается в бензин.
И даже согласно западным санкциям, в тот самый момент, когда нефть из России становится бензином, этот продукт перестает быть российским.
Да, существенная часть этого бензина пойдет на внутренний рынок, но и Индия при этом все равно превратилась в перевалочный пункт,
откуда топливы из российской нефти поставляются в Европу.
То есть это просто новый маршрут, по которому российская
нефть, несмотря на санкции, беспрепятственно втягает
в глобальную экономику.
И получается, что трейдеры продолжают зарабатывать
деньги на российской нефти.
Невзеперерабатывающие компании продолжают зарабатывать
на ней деньги.
И Россия тоже продолжает зарабатывать деньги на
своей нефти.
Китай и Индия навадили свои собственные цепочки
поставок, чтобы нефть из России продолжала поступать.
Каким бы ни был западный потолок цен на российскую
нефть.
Эти две страны создали своего рода собственные
экосистемы, которые абсолютно не зависят от Евросоюза
и других западных стран.
Именно поэтому введённый западный потолок цен никоим
образом не ограничивает поставки нефти из России.
Российская нефть продолжает поступать.
Российские компании горят желанием ее продавать,
а в таких странах, как, например, Индия и Китай,
есть компании, которые горят желанием ее покупать.
Никто больше не хочет раскачивать лодку,
никто не хочет, чтобы ограничения на закупку российской нефти
привели к еще больше инфляции по всему миру.
Все в мире прекрасно понимают, что Россия –
один из важнейших игроков на нефтяном рынке
рынки и что без российской нефти элементарно не обойтись.
Поэтому последнее, чего бы хотели потребители нефти
во всем мире, так это прекращение поставок из России.
Запад сам подталкивает компания обходить санкции против
российской нефти.
Трафы просто мизерные.
Очевидно, что западные страны хотят, чтобы нефти
из России продолжала поступать на рынки.
Очевидно, что страны Большой Семёрки попросту сделали
одно из своих приоритетных задач – продолжение поставок
нефтепродуктов из России. Такова реальность. И если цены на нефть продолжат расти и российскую
нефть продолжат покупать в обход западного потолка цен, то в этом случае Россия безусловно
получит еще больше денег. А это означает, что часть этих денежных средств. Россия тогда
сможет впустить новоенные нужды. Свежее, конечно, катастрофически абсолютно данные для
Украина только что появилась, и с помощью Украины упала до исторического минимума.
В период с августа по октябрь 23 года общая стоимость новых пакетов оценивается всего в 2 миллиарда евро.
Самая низкая сумма с января 22 года я ранее сообщила, что накануне Зеленского узбарского плеча
175 миллионов, понятно это не что, особенно имея в виду, тоже приводила эту статистику.
Резников, бежавший прямо сейчас из Украины в Лондон, говорил день войны 150 миллионов,
а залужный, который из Украины пока никуда не бежал,
Остина просил от 350 до 400 миллиардов.
Может быть, они не расслышали, и далее 175 миллионов.
На фронт переносимся на прямой связи Алексей Гавриш, военный корреспондент.
Алексей, здравствуйте. Переходят западные средства массовой информации от констатации
провала контрнаступления к описанию последствий, отсутствие денег на фронте. Сегодня сразу два
солидных американских издания сообщили, что на войне украинские солдаты чувствуют снарядный
голод. Правда, это мы можем с вами зафиксировать тот факт, что денег не дают и им действительно
Стало тяжелей воевать?
Да, на самом деле, эта ситуация ощущается уже очень давно.
На многих участках фронта стало видно, что выслужники значительно экономят свои снаряды,
и уже такого шпального огня со стороны противника в нашу сторону нет.
Но сказать, что снаряды закончились полностью ещё нельзя,
видимо, какие-то запасы у них сохраняются,
хотя помощь явно ослабевает и, явно, помощь Запада становится всё менее активной по отношению к выслужникам.
Также, что можно рассказать по поводу снарядного голода.
В данный момент, это уже похоже на огонью, потому что помимо того, что на фронте стоят все меньше,
украинские националисты продолжают обтеливать мирные города.
Вот для чего это делается в условиях старятного голода, для меня совершенно непонятно.
Скорее всего, огонье.
Про успехи. Расскажите, пожалуйста.
Единственное, что не соглашусь по огне, это огонье у них длится уже два года и, видите, никак не завершается.
Так что не огонье, это тактика, такой метод ведения войны.
Запугивать мирных. Мы же с вами читали Вашингтон-пост, где Марк Милли, руководитель американского генштаба, как раз и науськивал украинцев на теракты, сообщая, что каждый русский должен бояться ложиться спать и бояться, что не проснется, потому что ночью ему перережут горло. Так что украинцы лишь исполнители.
Про успехи, тем не менее. Расскажите, пожалуйста, данные приходят в основном из-под Дартемовска.
Это сейчас самое эффективное направление. Что там?
Да, совершенно верно. На оптимовском направлении сейчас идет довольно активное продвижение.
Активные продвижения были в районе Клещейки.
Также буквально вчера в СУ пытались контратаковать в районе Берковского водохранилища.
Но эта контратака завершилась неудачей. Наши разведчики вовремя выявили.
Силы противника, силы были уничтожены.
и отброшены. Причем отброшены не на прошлые позиции, а еще двоопорником мы заняли на этом направлении.
То есть продвижение идет постоянно и планомерное. И в данный момент инициатива полностью находится
нашей стороны. Также в районе Клещевки практически все господствующие высоты уже находятся за нами и
стоит занять еще одну высоту. И тогда уже для высоты ситуация значительно усложнится, чем было до этого.
На днепре как дела, как плацдарм, как успехи у тех, кто, я так понимаю, отправляется на этот плацдарм из Украины. Прям на верную верную смерть.
К сожалению, ситуация пока там тоже остается сложная, там тоже идут серьезные бои постоянно. В ССУ пытались продвинуться немного южнее центра крынок для Саполосе, но тоже безуспешно, они были уничтожены.
В районе Жатымоста сейчас относительно из-за тишья, и противника, чтобы попыток не предпринимает, не пытаются выйти в трассе на Лёшке.
Снабжение у врага сейчас очень сильно затруднено в связи с тем, что активно работает наша разведка, активно работает беспилотная авиация.
Также с нашей стороны очень активно работает ВКС и артиллерия. Но, к сожалению, приходится констатировать, что на данный момент пока ещё присутствие противника сохраняется на этом панзарме.
Полностью выбить пока не выходит.
Леша, а что говорят наши бойцы? Есть головокружение от неудачего ССУ? Есть ощущение приближающейся победы? Или мужики суровые понимают, что это еще не конец?
Головокружение никакого нет, в победных реляциях никто заранее не объявляет.
Все знают, что война это сложная и все прекрасно понимают, что в любой момент может случиться все что угодно.
Да, конечно, несомненно, все бойцы сейчас воодушевлены, как никогда, сейчас это видно на абсолютно любом направлении.
Можно приехать куда угодно, пообщаться в любом расположении с бойцами. Они действительно воодушевлены, они видят свои успехи.
Они видят, что высылы слишком деморализованы, но сейчас опять же бой вступает наш дедушка Мороз, который, как всегда говорят, русский воюет зимой.
Он явно на нашей стороне, техника наша более приспособлена, и в любом случае зимой нам воевать будет, конечно же, легче.
Тем более с учетом того, что мы уже обсудили, поставки помощи для Украины снижаются сейчас ежедневно.
А народ, который в плен попадает, что говорит?
Понятно, что делим на два, на пять и на восемь эти слова, тем не менее.
Видишь, в интернете кадры, как их отлавливают,
понимая, что вряд ли это мотивированный
потом солдат на войне.
Ну, как обычно, те, кто попадают в плен, с кем не начинаешь общаться,
все оказываются либо повар, либо медик, либо санитар, либо водитель,
никто не принимает никакого участия в боевых действиях.
Это постоянная ситуация, все, естественно, боятся,
но пленных сейчас каждый день установиться больше.
Это тоже один из звоночков, который показывает о том, что уровень
деморализации в рядах ВСУ сейчас дойдет или нападает. То есть морально они уже сказать,
что полностью сломлены я не могу, но большая часть людей, которых направляют на передний
край, они уже не вывозят, грубо говоря, вот такое вот слово. Связь прерывается. На словах
украинский солдат не вывозит обстоятельства на войне. Связь прерывалась. Вы вернулись к нам,
Продолжайте.
Да-да-да.
Они не могут уже противостоять так, как это было раньше, потому
что, не знаю, было мне слышно или нет, в данный момент
в ИСУ уже используют абсолютно все резервы, прибегают
к насильной мобилизации людей на улице, бросают на фронт
не подготовленных бойцов, а тех, которые заятные
националисты сейчас строятся все меньше и меньше, потому
что они просто кончаются.
Беззарадные потери с украинской стороны просто колоссальны.
Спасибо вам огромное военный корреспондент Алексей
Гавриш на прямой связи линия фронта.
Товарищ генерал.
Начнём с конца тогда.
Вы понимаете, как бы не были деморализованы там украинские
военнослужащие, поникла мотивация от тех неуспехов,
которые есть.
У них совершенно другая ситуация.
У них четко действует наш Сталинский 220-дивой приказ.
Они не могут идти назад, потому что сзади стоят
заградотряды.
для кого не секрет, это у них нормальное явление.
Любой, который пытается покинуть линию в фронт,
он просто расстреливается на месте.
Засовплент тоже довольно непростая задача,
если не знает, понятно, что надо выйти на логу,
там все остальное, но еще надо эту линию в фронт
и переодолеть, потому простой причиной,
что она вся заминирована с ног до головы,
и этих проходов очень мало,
но их, к сожалению, не всегда всех хотят принять.
Давайте-то что же правду говорить,
особенно тех, кто потерял своих боевых товарищей.
Поэтому на сегодняшний день они до сих пор пытаются на всех направлениях где-то
худо-обедными малыми силами, потому что, видимо, больших нет.
Контрактователь есть вперед. То, что они сегодня проводят ассистемовобилизацию,
они все равно проведут. Они выгребут все, что есть.
Кривых косых, молодых, кого угодно, кого поймают, выгребут, поставят строй.
И под руководством и защитой этих заград отрядов все равно будет их пехать вперед.
И наша задача в любом варианте их, как врагов, уничтожить.
Это тоже задача, которая нам предстоит.
То же, что касается старятного голода,
но, может быть, на некоторых направлениях он уже ощущается,
но на основных, там, где идут бои, его пока нет.
На тех же крынг старятного голода в высову нет.
Там работают по полной программе.
Другой вопрос, сколько в остатке осталось?
Наши разведчики должны знать.
И на сколько этого ресурса хватит, да, по большому счету?
Но тем не менее, то, что ситуация кардинально изменилась, это факт.
Это факт.
У них нет сил на какие-то массированные там атаки, походы, но все остальное.
Другое, обратная сторона медали.
Меня все постоянно спрашивают в телеграм-канале, в личной обеседе.
Ну, когда же мы пойдем вперед?
Есть несколько условий, которые надо выполнить.
Надо до конца уничтожить ту авиацию, которую у них есть,
и вот те удары, которые находятся в парадруме по тому свидетельствам,
надо выбить массово артиллерию противника ту, которую поставили ей
западные страны, которую она сегодня есть.
И здесь есть тоже положительный момент.
Даже изменения в штатах, в штатах артиллерийских частей соединений
введены комплексные подразделения беспилотников,
включая лонцет, этот концерт залов, где разведчик и баражировающий боеприпас,
припас, что дает хорошее начало для контурно-батарейной борьбы с теми средствами,
которые находятся на большом удалении в едином контуре управления. Очень шикарно и толково
решение. Она вот буквально на днях состоялась. Я думаю, что это даст очень хороший эффект.
Нам необходимо до конца ослабить. Может противника на переднем крае. Нам надо до конца дождаться,
чтобы противник из Арсула последний резервы,
которого не существует,
нам надо поразить основные запасы материальной средства,
которые находятся в толовой зоне.
И это сегодня происходит теми ударами,
которые, в том числе, вы показываете на этой передаче.
Нам надо подготовить свои подразделения,
нам надо подготовить штурмовые отряды.
Штурмовый ответ — это усиленный батареон,
специальный предназначенный для наступления.
И вот эти моменты надо дождаться и выполнить,
чтобы любое скротичное решение этой проблемы, оно даст результат.
То есть, к сожалению, оно придет большим потерям.
Я далек отмыслюсь, что нам это на сегодняшний день крайне необходимо.
Теперь переходим, естественно, когда же будет помощь от Соединенных Штатов Америки.
Я думаю, что все равно Соединенные Штаты какие-то деньги найдут до поддержания штанов Украины.
Так или иначе, что-то им там где-то перепадет.
Не может быть ни на ту сумму, которую они запрашивают там в конгрессе.
Ну, как-то худо-бедно, ничем-то им будут помогать.
В том числе давайте посмотрим на вещи реально.
Польша сейчас передает 3-дивизионных крабов в своих 155-х.
3-дивизионная довольно-таки приличная сила в вооруженном силам Украины.
То есть есть где-то какие-то манёры,
с чем еще вооруженная сила Украины наполнить.
С другой стороны, когда Байден говорит о том,
что дальнейшая эскалация можно привести к тому, что вооруженные силы Соединенных Штатов в Америке
прямую столкнутся с вооруженными силами России. Наверное, надо четко понимать, как только американский
солдат поднимет оружие на российского солдата, вся территория Соединенных Штатов в Америке будет
легитимной целью для тех ударов, в котором мы обязаны нанести для ослабления экономического
поддэциала Соединенных Штатов Америки. И я вам так напомню, откровенно говоря, первое,
у нас есть чем бить в массовом количестве. В неядерном снаряжении. Второе, у них защищен в
основном север. И любую удару с другой стороны, которую будут носиться авиация крылатыми ракетами,
они свободно пройдут, потому что массовая система противодушного обороны в Соединенных
в Америке отсутствует. Впервые Соединённый
Штат Америки не является островом, до которого никто
не дотянется. Это ключевый момент, которым этого
самоходного надо чётко понимать. Вот это ключевая
тема. Никто не с кем не будет с ремонтниц. Четвёртый
момент в этом вопросе. Никто не собирается нападать
такие страны НАТО, если сами страны НАТО, в несотенном
порядке не будут надавать щёки куда-то идти вперёд.
Я имею в виду, потому что Польша, правда, и тоже при Балтик.
Все остальные, вроде пока, при память на том направлении.
Но я думаю, так как когда Украина все-таки обияет своей
капитуляцией, мозги включатся и у всех остальных, потому
что самоубийство, кроме Зеленского, наряд не мы кого-то еще найдем.
Как будут события развиваться?
Время покажет.
Но наша задача выполнить те цели, которые поставил
нам президент, включив им вопросом обеспечить безопасность
Российской Федерации.
Вот этот момент, он ключевой.
Теперь то, что касается...
Просто здесь можно ритуально пошутить про пролив имени Сталина.
Но это уже крайний момент.
Причем это тоже есть, чем сделать.
Начнется, то это будет ядерная неминуемая война
и довольно быстрый конец для всех.
Для них. Для нас не надо.
А мы как планируем выжить в результате ядерного удара?
Для этого у нас в школе вели начальную военно-подготовку.
Кто не проходил свое время в поселке Ворска, он это не знает.
А в нашей поколедии она очень хорошо рассказывает.
Рассказывайте скорее.
Обучено.
Поэтому на данном этапе самый главный момент это...
То есть спасение это не будет, мы можем как угодно шутить,
но спасение не будет.
Давайте бы скажем...
И Байден же тоже не угрожает.
Он же пугает республиканцев, чтобы те дали денег.
Он сам, скорее всего,
Несмотря на то, что выступает со страшилками на фоне Герлянт-Петарты-Шишечек,
не дурак и понимает последствия.
Насчет не дурак, Байден, можно еще поспорить на данном этапе.
На то второе момент, что испугать публиканцев, навряд ли получилось.
Не получилось.
И третий момент, самый главный.
Бесподобная информационная стратегическая операция по визиту нашего главы государства
в Саудовскую Аравию, это не просто нос всем западным в сообщество утёрли,
там такую сливку и забабахали конкретно, что в нос посидел бы, у паразитов блять, но ведь за
этой шикарной стратегической информационной операции содержатся вполне внятные и понятные цели
задачи, которые решали наше главу государства. И когда понятно, что они работали за закрытыми
дверями и многое мы не знаем и никогда, наверное, не узнаем, но предельно понятно, что сегодня
один из моментов это конечно неф, это военно-техническое сотрудничество, это будущее брикса,
это дедалоризация 100%. И сегодня если я встречусь
президентом Ирана, говорит о том, что в принципе вот этот ОПЕК-плюс, это вполне
действенная организация. Давайте мы посмотрим на вечер реально. А может ОПЕК-плюс так с улыбкой
загнать цены днефти за 100 долларов? Свободна, правда, да? Ненавязчиво. Когда, как раз сегодня,
когда в Америке большой раздрай, и это даст серьезнейший удар по всей не только экономике,
а вообще по политической системе, которая сегодня уже сильно сошатается соединенных
штатов Америки. Я думаю, что здесь не заговор, здесь просто большой, реальный,
такой практичный, может быть это циничный нормальный союз, взаимных интересов,
которые сегодня торабатывают наше страна. Я вот честно говоря могу сказать, что теми результатами,
которые есть. Я крайне удовлетворен, но и в завершении своей речи я хочу сказать про Киеву.
Мы выступали вместе с ним и на передачах. Я, наверное, не очень хорошо его знаю, мои
коллеги его знают намного лучше. Здесь я хочу выделить один момент. Право на применении
сил или монополия есть только в государстве. Только в государстве. И никто больше в стране не
имеет права кого-то лишить жизни. Вот это мы сегодня должны реализовать. Дождаться,
расследило не этого резонансного такого поганого убийства и,
самое главное, принять мир, чтобы у нас больше на территории Российской Федерации
ни одна сволочь не могла поднять ружье на кого-то здесь, вот тут, а с тобой.
Тебе можно действительно по-разному относиться, к нему и относиться очень по-разному,
но это террористический акт соседнего государства на территории нашей страны,
не просто в глубоком тылу, в глубочайшем тылу в российской столице, в Подмосковье,
но и, конечно, такое не должно случаться. Киллер не задержан, организаторы неизвестны,
сразу после того, как в Киеву стреляли, а стреляли в него в лесу, человек смог скрыться
с места преступлений, сейчас территория оцеплена до сих пор, но никаких лазейка
выходов вообще ничего не понятно. Более того, убили в три часа дня, стало известно
об этом только в шесть вечера. То есть он три часа лежал один, в снегу, где-то под елками на
на поляне, но и, очевидно, убийца действительно успел скрыться, пожалуйста.
Вы знаете, для того, чтобы объективно оценить, что там на самом деле произошло,
конечно, нужно дождаться результатов следствия, когда будет больше информации,
тогда можно будет сделать какие-то оценки, но уже сегодня можно сделать
политические оценки того, что произошло, потому что, знаете, мне кажется,
сценарий был прописан настолько талантливым человеком, что были учлены все моменты.
У меня даже иногда складывается такое впечатление, что Киеву не просто вели физически, но его вели информационно.
Я не берусь судить, не знаю просто об этом, сам ли он ввел свой телеграмм канал, или кто-то за него ввел этот телеграмм канал.
Но согласитесь, последний пост прямо так в лузу украинского информационного поля лег.
поля лег, да, и вокруг этого всего там все это все это как бы крутится так же как и на фоне провала попытки выступить
зеленскому перед сенаторами американскими это сегодня никто на украине не обсуждают все обсуждают убийство кивы
понимаете прям вот в нужное время в нужный момент было осуществлено так сказать был осуществлен этот
террористический акт, то есть провала нет есть успех в ликвидации врага государства
Так они позиционируют нынешние события.
Это очень часто происходит, когда есть какие-то политические провалы,
их пытаются перебить информационно, какими-то другими резонансными событиями.
Это в политике применяется очень часто.
Теперь я хочу вернуться к контрнаступлению.
Здесь военный генерал, я не военный человек.
Наверное, с точки зрения военной,
просто характеризовать все происходящее и называть это контрнаступлением, наверное, это правильно.
Но мне кажется, с политической точки зрения, давай оценку всему тому, что сейчас происходит на наших глазах, нужно разделить два совершенно разных проекта.
Первый проект уже на стадии завершения, и он назывался успешное наступление Украины.
Успешное наступление Украины.
Потому что американцы, когда садились за стол и пытались собрать вокруг себя своих европейских, так сказать, союзников, они им не продавали контрнаступление.
продавали успешное наступление Украины. И вкладывались они в успешное наступление Украины.
Это наступление провалилось. А теперь есть следующий проект. В этом наступление успешным
наступлением. Там была цель. Там в конце этого наступления должна была быть тушка убитого
медведя, на которую все претендовали. Тут понятно было. Все согласились, решили, что это
возможно. И начали в это кладутся. Сегодня они пытаются тем же самым европейцам продать другой
Успешной обороны Украины, где в конце ничего нет.
Это заведомоубыточный проект.
И вот этот вакуум, который образовался между двумя этими проектами,
вот мы сейчас находимся именно в том моменте,
когда есть вакуум между одним уже завершенным проектом
и другим не начавшимся, и желающих финансировать этот проект
успешной обороны, на самом деле на Западе нет.
Американцы, при всём том, что они говорят, у нас там нет денег на Украину и так далее,
тут надо тоже чётко расставить акценты.
У американцев деньги есть.
У американцев денег очень много.
У американцев нет денег на неуспешный проект Украинской обороны.
Вот на это у них денег нет.
Я вообще, честно говоря, до сих пор не понимаю,
почему Зеленский вообще-то хотел выступить перед сенаторами.
Я не понимаю, почему?
Сенаторов контролируют демократы.
Они вроде бы как за то, чтобы поддерживать Украину.
Там проблемы все с палатой представители, они с сенатом.
Но тем не менее, он хотел выступить в американском сенате.
Вы показали вот эту фотографию, она на самом деле вызвала большой резонанс.
Я бы ее назвал так. Салеван и Ходаки.
Почему? Потому что эти люди до сих пор не поняли,
что американцы это не добрый Владимир Ильич, у них кипяточком так просто не разживешься.
Понимаете, они считали, что они могут приехать соединён в Штат Америки,
их авторитет настолько велик, что они могут продавить решение выделения дополнительных финансовых ресурсов.
Вы назвали цифру 350-400 миллиардов.
Я, конечно, прошу прощения, но это половина оборонного бюджета соединён в Штат Америки.
Они тоже офигели.
Я честно говоря, я не знаю, откуда вообще взялась эта сумма,
кто ее просчитывал и что она в себя включает, не могу сказать.
Но это старая у нас национальная традиция.
Когда кидают кепку, говорят, а там еще бурячки посадим.
На всякий случай, давайте попросим 400 миллиардов.
Хотя мне кажется, они представления не имеют, что такое 17 миллионов снарядов.
Вообще в мире, я не знаю, есть на данный момент такое количество снарядов,
нет такого количества снарядов.
Об этом, я думаю, никто на самом деле не знает.
Теперь по поводу Соединенных Штатов Америки. Я вижу желание Соединенных Штатов Америки
переложить всю ответственность за провал операции на Украине, на Европейцев.
На фоне того, что происходит, они не способны сами как бы решить вопрос финансировать Украину,
поддерживать вооружением и так далее, все больше звучит заявление.
Европа могла бы сделать гораздо больше для Украины.
Европа могла бы сделать гораздо больше для Украины.
И конечно, я тут согласен, что финансирование не прекратится,
но те объемы финансирования, которые вы даже сегодня озвучили,
там условно какие-то 150, 170 или 200 миллионов,
это абсолютно никак не влияет на ход войны.
Цифра 130 миллионов в день она озвучена была официально,
миллионов долларов в день.
Ну, можно сказать, что выделение очередного транша в 170 миллионов на один день войны, понятно?
Да, капельница с физроссвором.
И как всему прочему, мы еще не понимаем, как Украина пройдет осенний зимний период.
Об этом как-то не принято говорить.
Ну, там они заявляют, дайте нам еще системы ПВО, мы должны все объекты защитить, но на самом деле пока нет ни того ни другого.
И с чем Украина выйдет весной, это тоже большой, большой вопрос.
Потому что мало того, что там, условно говоря, не проводились традиционно подготовительные мероприятия к зиме.
С чем она выйдет? С какими показателями? Я не берусь судить, понимаете, потому что я точно знаю, что это будет не прошлая зима.
Это будет все гораздо сложнее, и пройти этот этап будет очень-очень сложно.
Поэтому в этой ситуации, в которой оказалась Украина, все эти попытки Зеленского каким-то образом решить финансовые проблемы,
мне кажется они абсолютно безуспешны. Надо понимать, с кем мы имеем дело.
Мы имеем дело с Западом, с циничными людьми, которые руководствуются исключительно своими интересами.
И когда украинцы обижаются, что Запад сливает Украину, надо понять, Запад никогда не мыслит такими категориями.
Сливает, не сливает. Запад действует в интересах своих, в своих национальных интересах.
И он абсолютно не учитывает мнение тех, кому это не нравится.
Но так они привыкли работать всю жизнь.
Они это проделывали сотнями стран, и они будут продолжать это делать и дальше.
Словно говоря, когда ты обещаешь стратегическое поражение России, тебе за это будут платить?
А когда ты говоришь, что ты встал в обороны и будешь держаться, чтобы тебя не уничтожили,
то выгода для Вашингтона, в чем, извините, а также забавная шутка, понимая, что конгресс не согласовал
новый пакет военной помощи Зеленский, запросила у Пентагона, в том числе F-16, и тут же стало известно,
что прекрасный российский триколор в небе над Саудовской Аравии на Кануне рисовали как раз F-16,
Может быть, он тоже к чему-то готовится.
Вернемся через минуту.
Итак, провал голосования в Сенате по вопросу дальнейшему помощь Киеву.
Показал, что в США все меньше поддерживают Украину, пишут даже Нью-Йорк Таймс.
Газета отмечает, что все происходит самый опасный период конфликта,
когда контрнастов, очевидно, потерпел Фиаско,
а российская группировка пришла в наступление.
За два года войны Запад не достиг ни одной из своих целей стал стороной слабы и проигравшей.
Сообщает Такер Карлассон, который в случае победы Трампа он обещал станет американским вице-президентом. Послушай.
Вы когда-нибудь замечали, что чем больше масштаб трагедии, тем сложнее людям извиниться.
Если бы я врезался в вашу машину и повредил ей бампер,
я бы выпрыгнул со словами «Простите, не могу поверить в то, что это случилось».
Но если бы я сказал «Торгайтесь в Ирак под ложным предлогом и убейте миллион человек»,
а ещё «Потратьте на это триллионный долларов», я бы не сказал ни слова.
Я бы никогда не признал, что это плохая идея.
Я бы просто не мог этого сделать.
Потому что если бы я признал, это мне бы пришлось столкнуться с последствиями.
Что-то очень похожее происходит с войной на Украине,
которые продолжаются уже практически два года,
вначале нам сказали, что наша поддержка Украины
нацелена на то, чтобы победить Россию,
чтобы Россия не вторгалась в другие европейские страны или что-то типа того.
Спустя почти два года ничего из этого не сбылось.
Украина не победит Россию,
единственный, кого победят, это Соединенные Штаты.
США стали слабее, значительно слабее
из-за нашей поддержки Украины в этой войне.
Это просто правда, но администрация Байдена не может это признать.
Равно, как и Конгресс США.
Вы не поверите, но сейчас во всю предпринимаются усилия,
чтобы заставить американское правительство отправить
еще 60 миллиардов долларов украинским олигархам.
Чтобы еще одно поколение украинских мужчин,
а этим будет около 50, могли бы умереть на поле боя.
Они не победят, но Конгресс США хотел бы,
чтобы этот конфликт продолжался в любом случае.
Что касается грандиозных американских больших компаний,
Это же иеракпровал, афганистан провал, Украина провал, как будто бы все к чертям покатилась там, где не провал, по их мнению,
то там уничтоженная страна, Югославия, Ливия, вообще, конечно, Зеленский мог бы сделать хоть какой-нибудь вывод.
Хорошо.
Дело в том, что вот этот проект успешный контрнастоп, он был обречен изначально на провал,
Потому что все выводы, на основе которых делалось попланирование,
они были недооцентка нашей армии.
То есть, на чем было сделано успешность?
Россия оставила Херсон, и вот это наступление под Харьковым,
вот это и является показателем успеха,
и в этот успех начали вкладываться.
Вкладывались по серьезному, 6 месяцев тренировки, 8 командных штабных учений,
большое количество вооружения, техники, все, что заложные,
Тогда запросил, все ему дали, но они учли, как они говорят,
одно, там в начале кусты, потом мины, забыли сказать
самое главное, что они учли героизм наших военнослужащих,
наших солдат, наших офицеров, наших генералов, которые
организовали всю эту оборону, выдержали эту...
Нашу обучаемость.
И нашу обучаемость, да.
И наш военно-промышленный комплекс, который они впилали...
На одном героизме, когда нет беспилотников, а вы помните,
что беспилотников не было, далеко не уйдешь.
Сейчас мы их производим 16 раз больше, чем в начале войны.
Совокупность факторов и вот эти командные штабные учения, которые не сводили результаты в Экселевскую таблицу,
вы всегда не побеждали. У них прям все так было идеально, что, как всегда, на бумаге идеально, на практике, казалось, нет.
Но то, что американцы больше не будут вкладываться в проект и перекладут все это на плечи европейцев,
Это ясно из проекта бюджета «Пентагона» на 2024 год.
В марте этот бюджет пошел по всяким комитетам и ведомствам,
и там, значит, на Украину было выделено всего 300 миллионов долларов.
А вклад в бюджет НАТО 600 миллионов долларов.
Как мы знаем, что США требуют от европейских стран вкладывать бюджет 2% от ВВП.
Берём бюджет ВВП, например, Германия, она на 23-й год планируется, ну, говорят, ожидается,
и результат будет чуть выше четырёх триллионов долларов, долларовом эквиваленте.
То есть Германия должна вложить бюджет НАТО по правилам НАТО порядка 84 миллиардов долларов,
чтобы обеспечить её боеспособность.
Вот сравните вклад США 600 миллионов и Германии 8-4 миллиарда.
То есть в Соединенных Штатах и устранились веря генералу Милли там или еще кому-то, что это контурнаступ будет закончен заведанно программируемым результатом.
Саливан, который понял, что что-то не так происходит, уже где-то в июле, в августе месяца начал сомневаться в этом и начал подавать аллормические знаки, что нужно что-то делать.
Но в Украине поставили задачу, они пошли на ствол, положили кучу народу, снарядов.
Ну, это, как говорится, понимаем, чем это закончилось.
Действительно, для Украины снарядов нет.
300 тысяч снарядов, которые мы там поставили,
это были на самом деле не американские, а корейские снаряды.
То, что Южная Корея говорила, что мы якобы не передавали,
на самом деле она оказалась на территории Украины.
Именно этими снарядами последнее время обстреливали не только наши позиции,
но и мирные населенные пункты, и вот наносили по ним удары.
Но американская промышленность сейчас работает чисто на Америку.
Нужно просто посмотреть расходы на боеприпасы снарядные.
5 миллиардов долларов в бюджете.
Но эти снаряды пойдут прежде всего в Соединённую Штатам Америке
по оставственному принципу странам НАТО.
Страна НАТО, видя, что такое происходит, тоже стали отказываться.
Ну как? Своя рубашка ближе к телу.
Успешным проект уже не бывает.
Но администрация Байдена хочет, чтобы этот проект ещё продержался.
в некоторое время, хотя бы до выборов.
И вот на помощь Соединённого Штата в Америке пришла Япония.
Когда происходило вот это совещание G7, где Зеленский выступал и плакал,
что он последний фарпоз демократии, дальше страшная, страшная Россия съест всех,
Кисиедо сказал, что Япония выделит 4,5 миллиарда долларов.
Но этих денег всё равно не хватит на то, что требовал залужной.
Я объясню рифметику, ведь откуда взяли все 400 миллиардов долларов?
Ну, Резников уже сказал, что 150 миллионов они тратят ежедневно.
По ощущениям, на обум.
Да, вот просто на обум.
Дай попрошу, 400 вдруг дадут, не дадут, 400 дадут 200.
Потом берем учитель, намножим это на 365 дней, получаем там 450 миллиардов.
Ну, тут скидка, партнером, американцам, 10-15 процентов.
Вот и с ума, это 350-400 миллиардов долларов.
Но 17 миллионов снарядов, американцы когда считали это контурнасты,
они говорили 90 тысяч снарядов в месяц, то есть в год миллион снарядов.
И Петреус говорил, вот мы миллион снарядов не смогли наточить вам, а тот он говорит 17 миллионов.
Ну конечно, Лои то есть он сказал, вы что там совсем, говорит, с дубу рухнули.
Откуда мы вам 17, мы вам тут миллион не можем наточить.
Ну, то есть вот эти хотелки, вот это длины список, которые показывали, это вообще через счёт.
Максимум, что дадут, это снаряды к 105-му калибру, некое количество 155-ых, фугасных и большое количество кассетных,
которые скоро срок службы будут сокращен, но или наутили, утилизировать будут,
взорвутся ли они в стволах, это уже никого не интересует.
В качестве ПВО сейчас поставляются ракеты АИМ-9 Сайт Виндер и АИМ-7 Ракеты, это ближнего действия, класса воздух-воздух,
которые, значит, собираются переобородовать пусковые установки, булки, что там у них осталось,
потому что ракета нет на пусковую установку для запуска вот этих ракет.
За счет того, что там интегрирована система ПВО, информацию, цель указания, будет давать некая РЛС,
И время реакции этой системы будут запозданы.
Эффективность, понятно, такая же.
Но мы уже научились, эти системы обнаруживают и уничтожают.
Поэтому все вот эти подачки это для того, чтобы как-то продержались.
Ну и самое главное, оборону.
И с чего ее строят?
Точнее, за что ее строят, за какие деньги, где столько бетона возьмут.
Чтобы сделать такую же авдеевку, там сделать такой же артемов, и так далее.
Надо уничтожить все бетонные заводы на Украине.
Ну, я думаю, они и так уничтожены, потому что...
Все бульдозеры, все экскаваторы.
Я при этом совсем не шучу. Законная цель, переходят к обороне.
Законная цель. Нельзя иметь при всех обороне.
Законная цель. Без энергосистемы никакой бетон вы не сварите. Не сделайте.
Поэтому то, что мы сейчас наблюдаем, мы наблюдаем не огонью. Это горячка.
Белая, красная, как угодно ее называете, это горячка. Они впали в горячку.
Потому что никто не знает, как им помочь, точнее, не хотят уже помогать.
А Украина не знает, как вылезти из этого кризиса.
Поэтому начинаются вот эти внутренние политические разборки,
повыки в банке разбираются, кто из них лучший за Украину,
заложенный Зеленский, делится на лагеря какие-то группировки,
пусть грызутся между собой, нам же для этого легче,
меньше наших парней будет погибать напередовой.
Мы же готовимся, да?
Правильно, говорит товарищ генерал, что у нас идет подготовка,
серьезная подготовка, но что наступательная операция
Операция ни на день, ни на два, на несколько недель и месяцев непрерывная, наступательная операция.
И мы не хотим превращать украинские города во вторые мариуполи.
Пусть они гибнут здесь, они приходят, наш котел, они кидают эти местные штурмы,
они лишают себе самого главного потенциала людского.
Ну а победа будет за нами и враг будет разбит.
Вернем через минуту.
Итак, срочные новости в Менздраве сообщили, что в результате трагедии в Брянске
Погибли два человека, еще пять подростков получили ранение.
Сегодня утром 14-летняя ученица 8-го класса Алина
пришла в гимназию №5 с дробовиком и охотничьим ножом.
Девочка с опозданием зашла на 2-ю урок на биологию.
Из порога открыла огонь по одноклассникам.
Убила ребенка и ранила еще несколько человек, после покончила с собой.
На месте трагедии работают следователи,
Криминалисты кадры из класса, в котором произошло страшное, опубликовал следственный комитет.
Известно, что помповое оружье модели ПКС-3 Алина взяла дома, дробовик зарегистрирован на отца.
Пронесла оружие, восьмиклассница в тубусе для бумаг, рамка, металлодетектора в брянской гимназе не сработало.
сообщили в оперативных службах, но охранник просто не стал проверять ученицу с тубусом своим ручным металлодетектором.
Одноклассники говорят, что открывшая огонь Алена была странной, замкнутой, не сидела в социальных сетях,
почти не общалась со сверстниками, и за это над ней издевались.
Родители девочки уже доставили на допрос следственный комитет, возбудила уголовное дело по статье убийства.
Души, люди!
Где?
Где?
Где? Нету.
Как будто мы с вами не были.
Там кровь.
Ты что, страшно?
Готели кабинет не упускаем детей.
Все. Мы затрели кабинет.
Я вас не подам выпускаю.
Не надо никому ничего писать.
Вон не происходит.
Вон мальчика раненого.
Там была обычная обстановка, обычная.
Сидели все по классам и никто ничего не знал, что произошло.
Потом, естественно, все начали общаться по интернету.
И поняли, что произошло. Снимали, как баррикады строят и всё.
Там кто-то из 8-го класса пристрелил кого-то и убил.
Что она сама застрелилась?
Никто не знает, а вы будете в интернет выкладывать.
По предварительной информации одна из учениц принесла в здании гимназии огнестрельное оружие
стрельное оружие и произвела несколько выстрелов, в результате пострадали три человека.
После этого девушка покончила с собой. Мотивы и обстоятельства произошедшего устанавливаются.
В переституации на войне украинской армии для новой фазы конфликта не хватает буквально всего.
Пишет Straight Arrow News. Заня напоминает, что дефицит живой силы оружия боеприпасов у ВСУ в конце
ноября, признал сам Зеленский. При этом в Вашингтон
награничивается лишь с обещаниями поддержки согласовать
выделение новых средств в Конгрессе. США не выходят,
а добренные ранее деньги закончатся уже в конце этого года.
Пентагон кое-как наскреп по сусекам, что называется
совсем небольшой пакетик военной помощи на 175 миллионов долларов.
Никаких серьезных оружейных систем в подачку не включили
только транспорт для бухсировки, боеприпасы для зенитных комплексов,
арсезо-хаймарсы, артиллерийских орудий,
и четыре миллиона патронов для стрелкового оружия.
Какая, знаете, словно капельница с физроствором для смертельно больного пациента.
Французская Леопорезьиен пишет, что недостаточная помощь Запада
нехватка солдат, оружие в ИСУ ставят кейфский режим, максимально тяжелое положение, армия России
медленно, но все-таки наступает, причем по всем направлениям. Боевой потенциал самой Украины
снижается, но и скоро бандеровцам просто будет нечем уже воевать. В Белом доме тоже высоко,
как они сказали, высоко оценили вероятность поражения кейфского режима. О том, стоит ли
И дальше помогать Украине спорятые кандидаты на пост президента Америки, при этом Ники Хейли не смогла назвать ни одной украинской области, хотя требует помогать Украине.
Нам нужно убедиться в том, что у нас есть полная ясность, что есть причина,
по которой тайваньцы не хотят помочь украинцам, потому что если Украина победит,
Китай не вторгнется на Тайвань. Есть причина, по которой украинцы хотят
помочь израилитянам, потому что они знают, если Иран выиграет, Россия выиграет.
Все это взаимосвязано.
Я хочу, чтобы все обратили внимание на то, что я был первым человеком, который сказал,
что нам нужно разумное мирное соглашение по Украине.
Сейчас многие неоконсерваторы потихоньку переходят на эту позицию, кроме Ники Хейли и Джо Байдена,
которые все еще поддерживают то, что я считаю бессмысленной войной на Украине.
Я думаю, что те, у кого есть опыт работы во внешней политике, поймут одну вещь,
в которой Джо Байден и Ники Хейли похожи.
Ни один из них не смог бы назвать вам три региона на Востоке Украины,
за которое они бы хотели отправиться рожаться наших сыновей и дочерей, а также наши войска.
Так что, отбросьте этот миф, который вам продают, что кто-то выпил чашку кофе и заработал 8 миллионов долларов
после того, как получил реальный опыт внешней политики. Это полная чушь.
Только посмотрите на это пустое выражение лица. Она даже не знает имен, за который хочет бороться на Украине.
Нима правительства, что она хочет действовать на войне.
Его разумное мирное соглашение по Украине? Он ясен толпами. Отдайте им всю землю, которая они украин.
Пообещайте Путину, что вы никогда не присоедините Украину к России.
А затем доверьтесь, Путину, в том, что он не будет поддерживать отношения с Китаем.
Позвольте кое-что сказать. Это вообще неразумная сделка.
Сам Путин смеется на дне способностью США помочь Украине.
А в всяком случае так считает конгрессмена от Флорида,
в жаре московых.
В интервью он бесил, он сообщил, что американские законодатели
и два лист могут согласовать в отделении денег для Киева,
которые находятся в отчаянном положении.
Московец заявил, что Путин наверняка счастлив из-за того
бардака, который творится на капиталистском холме,
готовится по полной воспользоваться тем, что после окончания
зимы у Украины может вообще не оказаться оружие.
У старика Байдена при этом настроение явно не очень
Незпособны убедить в необходимости вооружать украинцев президент США,
выступая на фоне шишек и новогодних шаров,
попытался манипулировать европейцы.
Мол, на Украине Путин не остановится.
И после победы обязательно нападет на северо-атлантический Альянс.
Евросоюзи в эти русофобские бредни, судя по всему, не поверили,
Ну или просто ничем не смогли помочь Украине.
Агентство рейпер сообщает, что страны ЕС поставили
Зеленскому меньше половины из обещанного миллиона
снарядов.
Тужились все вместе, тужились, особенно Германия.
А по факту 27 членов ЕС смогли произвести всего 480
тысяч снарядов.
Залужному, как он сам рассказал шефу Пентагону Остину,
Поведу нужно 17 миллионов снарядов, то есть в 35 с лишним раз больше.
Они хотят буквально прострелить в Украине колени прямо на поле боя
и нанести при этом ущерб нашей национальной безопасности.
Мелочная злобная партийная политика не может встать на пути нашей ответственности,
как ведущей мировой державы.
Буквально весь мир наблюдает, весь мир следит, что будут делать в США.
Я призываю конгресс к действию. Нужно поступить правильно, поддержать народ Украины,
выступить против тирании Путина, выступить за свободу, буквально стоять за свободу.
Давайте уже это сделаем. Именно благодаря нам Путин окончательно не захватил Украину и не пошел дальше.
Пытаюсь выбить, а у конгресса США, деньги для Киева Байден повышают ставки до предела и, кажется, сходят с ума.
А в специальном обращении по Украине, американский президент обвиняет Москву в планах напасть на одну из стран НАТО
и впервые допускает возможность прямого вооруженного столкновения двух крупнейших ядерных держав.
Сообщая при этом, что Путин одержит победу на Украине. Раньше он эту мысль даже не допускал.
Если Путин захватит Украину, он на ней не остановится. Здесь важно видеть долгосрочную перспективу.
Он не остановится. Он это ясно дал понять.
Путин нападает на союзника НАТО.
И если он продолжит в том же духе и нападет на союзника Боната,
а мы обязались, как член НАТО, защищать каждый сантиметр в территории НАТО.
То будет то, чего бы мы не хотели,
и чего нет сегодня американские солдаты сражаются с российскими.
Американские войска воюют с российскими.
Если он зайдет в другие страны НАТО, нельзя допустить ошибку.
Это голосование запомнят надолго.
История сурово осудит тех, кто отвернется от дела свободы.
Мы не можем дать Путину победить.
Повторю, эти слова снова.
Мы не можем позволить Путину победить.
Члены Конгресса США словам Байдена не поверили и демонстративно заблокировали
рассмотрение законы проекта о помощи Украине.
Газета Вашингтон-Пост уточняет 49 конгрессменов.
Выступили за оказание помощи 51 против.
Лидер демократов Сенати Чак Шумер назвал неудавшееся голосование
печальную ночью в истории США, за промедление американским военном придется заплатить своей собственной кровью,
заявил официальный представитель Совета нацбезопасности Кирби.
Путин захватит всю Украину, и что потом? Куда он двинется дальше? Потому что дальше перед ним восточный фланг НАТО.
Если вы думаете, что цена поддержки Украины сейчас слишком высока,
представьте, насколько выше она будет, не только из федеральной казны, но и кровью американцев.
Если он начнёт боевые действия против одного из наших союзников Паната, поскольку, как заявил президент США, мы очень серьёзно относимся к нашим обязанностям, согласно пятой статье.
В последние два года Украина, украинские военные, отвоёвывают территории и отражают российскую агрессию без присутствия иностранных войск, в том числе без американских.
Американские военные очень вероятно должны будут вовлечься,
несли Путин одержит стратегическую победу на Украине,
а затем нападает на одного из наших союзников Паната.
Тентагон рассчитывает на скорое давление к конгрессам запроса
о помощи Киеву, ведь большая часть денег вернется в американские ВПК.
Вушингтон с Украиной на долго, словно пытаясь успокоить Зеленского,
заявил министр обороны США Остин.
При этом без новых поставок Украина продержится ровно неделю, не больше.
помощник Байдена в панатской запасности Сталиван, рвёт волосы на голове.
Мы больше не можем снабжать Украину артиллерийскими боеприпасами,
которые ей необходимо для того, чтобы удержать позиции и отражать российское наступление.
Мы больше не сможем поставлять ракеты-перехватчики для систем ПВО Украины,
которые защищают солдат напередовой и, что ещё более важно,
защищают их города от атак России,
которые пытаются погрузить страну в хаос, во тьму и разрушить электросети.
Именно такие последствия произойдут, если мы не предоставим Украине финансирование.
И Владимир Путин на это рассчитывает.
Он сказал, что если Соединенные Штаты и другие страны перестару давать Украине деньги,
то Украина продерживается всего неделю.
Белый дом выделил новый пакет военной помощи Украине на сумму 175 миллионов долларов.
Денег хватит на полтора дня войны.
ВСО получит ракеты для комплексов ПВО снаряды Хаймерс противотанковые системы джевелин и 4 млн патронов Киев.
При этом просил совершенно другое.
Система противоракетная оборонная ТЭП истребители F-18 вертолеты Apache Black Hawk,
а также военно-транспортные самолеты С-130С-17.
На данный момент у нас имеется примерно 4,8 миллиарда долларов в рамках президентских полномочий по сокращению вооружений.
И 1,1 миллиарда долларов для пополнения американских запасов.
Без финансирования мы не сможем предоставить Украине критически важную помощь в области безопасности.
Необходимую для защиты ее городов, населения, критически важной инфраструктуры.
и мы можем достичь точки, когда не сможем поддерживать текущий уровень военной помощи Украине.
The Hill раскрывает подробности секретного брифинга в Сенате США по Украине,
на котором планировал выступить сам зеленские дебаты,
демократов и республиканцев, и два не дошли до драки.
Чак Шумер обвинил лидера меньшинства в Сенате Митча Маконула
в попытке сорвать заседание, переводя разговор, как он считает,
на постороннюю тему об охране мексиканской границы.
Американ-консерватив пишет, что от лобизма Зеленского просто устали.
Зеленский талантливый лобист.
Украинский президент получил сотни миллиардов долларов
от западных стран, чтобы не только помочь украинским военным,
но и сохранить на плаву все свое правительство.
Палата представителя устала от лобистских усилий Зеленского.
Выделение Украине 60 миллиардов долларов ошеломляет.
заявил член конгресса Скотт Пэри, и сейчас это всего лишь дополнительное финансирование.
Мы не собираемся продолжать выписать пустые чеки в самой корруппированной стране на планете
ради чувства собственного достоинства, и чтобы американский налогоплательщик еще больше влезал в долги.
Пэри добавил, мы платим за украинское правительство, их пенсии, их государственные услуги и так далее и тому подобное,
когда мы даже не можем позволить себе обеспечить американцев.
Без поддержки союзников Украина потерпит поражение, странам, донорам предстоит самостоятельно, уже не равняясь на США.
Решить будут ли они и дальше помогать Киеву, если Конгресс не согласует новый пакет?
Зайвил Белый дом. Зеленский в своем видеообращении к участникам сам этот G7 умоляет не бросать Украину.
Украина имеет силу. Я прошу вас быть именно такими сильными, как вы умеете и умеет свобода.
Россия верит, что Америка и Европа проявят слабость и не сохранят поддержку Украины на надлежащем уровне.
Свободному миру жизненно необходимо сохранить свою консолидированность, сохранить взаимодействие, сохранить поддержку того, чью свободу пытаются уничтожить.
Россия медленно, но верно, развивает наступление на всех участках фронта нехватка оружия, солдаты и на странной помощи поставили Украину в тяжелое положение.
На позициях в ССУ начался снарядный голод.
Европейское оборонное агентство сообщило, что семь стран заказали боеприпасы для Украины по новаторской схеме совместных закупок.
Литва, Даня и Люксимбур заявили, что входит в эту семёрку.
Источники, знакомые с цифрами, на условиях анонимности сообщили,
что общее количество снарядов составило всего 60 тысяч.
Ещё одним вариантом для членов Евросоюза была поставка из существующих запасов.
В совокупности по этим схемам было передано около 480 тысяч боеприпасов,
менее половины от поставленной цели, а до её достижения осталось около 4 месяцев.
Мы, б*****, оху**, шея с ним.
Мы, б*****, честно, господин заложный.
Не знаем, что нам делать, потому что у нас нет ни х**я.
Кроме гранаты и автомата, с**ка.
Кроме гранаты и автомата, с**ка.
А Камас, вон, еще стоит, который х** знает, как его заводить.
Толкать его.
Давайте мы будем его толкать вам, чтобы доставить, с**ка, вам.
Ваше имущество, е**анное.
Ваше имущество вам дороже, х**а, чем наши жизни.
Ваше имущество вам дороже, чем в нашей жизни, с**ка!
Немного надо людей уважать.
Именно очень многие военные сейчас идут в отказ.
Просто идёт в отказ.
Из-за чего?
Сказать вам из-за чего?
Из-за того, что у нас нету, не *** я!
Нет техники, нет артиллерии и авиации нет.
Э-э-э, авиации.
Пожалуйста.
Хотел вернуться действительно, мне кажется, важнейшим событием,
которые происходят в мире, это визита Владимировича Путина на Ближний Восток.
Мы говорили о том, что переговоры очень важны,
и понятно, что будут протокольные мероприятия,
глубина контактов политической экономической, очень серьезной,
и мы уверены, что завершится эти встречи, переговоры действительно важными решениями.
Но для просто понимания и статуса визита президента Российской Федерации
не только освещение, это не только то внимание, официальный прием, но я хотел бы отметить вот это
даже разрешение пролета истребителей СУ-35 вместе с самолетом президента. Это тоже серьезный
показатель. Редко когда бывает, что страны разрешают и дают разрешение на такие пролеты. То
есть это тоже показатель значимости, ответственности и заинтересованности, в том числе и крупнейших
ближайшие восточных государств в укреплении отношений.
Ну, конечно, на этом фоне вот этот вот политический цирк,
который происходит в Соединённых Штатов, он всё больше-больше захватывает дух,
но все играют в большие президентские выборы в Соединённых Штатах,
от которых многое зависит на самом деле.
Поэтому демократы устойчиво продолжают пугать и своих избирателей феррочей,
и мир, тем, что необходимо не прекращать военную помощь Украине.
Республиканцы твердо заняли позицию, мы готовы согласиться на помощь Украине,
но в более урезанном варианте, но вы должны поддержать нашу повестку.
Это, значит, миграционное изменение политики, значит,
серьезное ограничение из Латинской Америки приездом мигрантов через Мексику.
Поэтому идет большой торг.
Но посмотрите на риторику.
Если еще, наверное, полгода назад точно говорили, что западные политики, причем как республиканцы, так демократы говорили, что нужно обеспечить победу над Путином и Россией, то сейчас уже вопрос победы и помощи Украины в победе уже даже риторики этой нет.
политиков не в средствах массовой информации нельзя допустить победы
россии а это большая разница да то есть что значит не допустить победы
россии хотя байден даже круче сказал когда путина держит победу на
украине он нападет на страну конечно но это же не просто допускают он
рассуждает о том что будет дать конечно конечно но посмотрите как меняется почему
все это меняется ни за помощь я об этом еще раз говорил соединенных штатов ни
Европы, не из-за усилия украинских власти, это все меняется из-за того, что российской федерации показывают мужество, героизм, показывают возможности страны.
Вот я вчера был на большом торжественном вечере, посвященным героям России в Кремле, герои всех поколений, те, кто защищал нашу родину в Великой Отечественной войне, те, кто защищал в Афганистане, боролся с международным терроризмом в 90-х.
И наши ребята, вот эти великие танкисты, которые на танке Алеша продемонстрировали
ратный подвиг, который их деды прадеды на Прохоровском поле.
Какой подъем, какое понимание, что в стране нужна победа.
И конечно, вот эти все Байден, Макроны, Шольца и так далее,
противостоять этой мощи не могут, потому что мы объединяемся и идем вперед.
Но им надо как-то что сделать. Затянуть конфликт,
обеспечить продолжение, когда восточные славяне вынуждены убивать друг друга.
Украинцы, значит, находятся в тяжелейшем положении, но им надо максимально
нанести ущерб России. Политические, экономические, людское и так далее.
Они будут затягивать это. Скорее всего, точка определенная пройдет к
президентским выборам, когда состоятся, потому что с этой повесткой запад идет.
Но посмотрите, и иллюзия не должно быть, когда мы говорим о победе.
Без демонтажа нацистского режима на Украине ничего не произойдет.
Даже террористический акт вчерашней, да, убийство Кивы.
К нему можно по-разному относиться.
Я, кстати, считаю, что ряд политиков и Януковичи,
и так далее, во многом виноваты во всех событиях, которые происходили на Украине.
Но посмотрите, что продолжается.
Терроризм, открытый терроризм, убивают Дарью Дугину.
Убивает Владилена Татарского, покушение Налега Царева, покушение на других угрозы журналистам.
Захар Прилепин, угроза журналистам.
Что происходит внутроррористический режим?
А дальше ФСБ задерживает агента, который вербовал в 15-ти районах людей, которые должны совершать террористические акты.
Террористический режим, который нарушает все правила и каноны введения даже военных действий.
Поэтому, конечно, победа над этим нацистским террористическим режимом — это обеспечение безопасности в мире.
Этот терроризм не может находиться в одной какой-то территории. Он будет распространяться.
Поэтому то, что делает Российская Федерация, наша армия, наш народ — это во многом мы спасаем мира от новой коричневой угрозы,
которая дала старт именно с Украины, но при поддержке западных политиков.
Помощь какая-то ограниченная все равно придет, но этой помощи и всех этих заверений это.
А то, что Байден признает и пугает уже Европу, это показатель слабости.
Ну, Европы возможности нет.
И на самом деле нормальные, прагматичные европейские политики понимают,
что никто не собирается проводить экспансию.
Нам нужна безопасность наших территорий признания границ Российской Федерации,
и то, чтобы славянские народы дружили вместе и выстраивали свое будущее.
Что касается военной помощи, к этому минуточку смогли нагнуть не европейцев,
японцев, кисида пообещал выделить четыре с половиной миллиарда долларов на оружие для украинской армии,
а на втором месте по поставкам вооружения, это же стало неизвестно об этом совсем недавно,
в результате появления материала Вашингтон-пост.
После американцев стоят южные корейцы.
Это наш, конечно, привед КНДР и всяческое развязывание нам рук в помощи Кимченыну.
Нас они критикуют, а сами помогают Украине.
Ещё раз. Южные Кореи на втором месте в смысле поставок оружия после Америки.
Пожалуйста.
Все системы работают только на финансировании.
Я напоминаю значительную часть вооружений,
которую поставили, если шамы, крабы, например, знаменитые,
как бы они через почвы поставлялись.
То есть без денежных средств. Это система как бы работающая специфически.
Поэтому как бы...
Я так понимаю, что те крабы, которые сейчас поставили поляки,
это крабы из предыдущего бюджета ранее согласны.
Да, ну, и Южнокорезки, тем не менее.
То есть, как бы значительная часть вооружений,
это все работает на финансировании, без денег, ничего не работает в этом мире,
если кто не в курсе.
Кстати, говоря в Российской Федерации тоже.
Собираются танки, соответственно, и собираются ничего без денег, если у вас 3...
Не может быть.
Да, уверен в этом.
Вот, понимаете, проблема такая, вот ты когда с чипа покупаешь на внешнем периметре,
там народ почему-то деньги хочет.
Странные люди.
Кажется, мы заключаются всем, что экономик, конечно, затянуло, прежде всего.
Вот.
И если хотите узнать, как бы кто, в чем причина того, что происходит,
то с первого вам надо узнать, когда выборы,
а второго вам надо узнать, что с экономикой.
И всегда так.
Вот.
А что сейчас происходит?
Конечно, была большая ошибка, соответственно, в пакет собирать пограничные решения.
Это все сейчас уже считают.
Изначально так говорила здесь, в принципе.
И с самого начала говорился, чем ты дело закончил, знакомься.
Это дело закончил. Такое процедурное голосование.
Процедурное голосование — это голосование для того, чтобы вынести вопрос просто на рассмотрение в верхней палате парламента.
— То есть они не проголосовали против, они просто не голосовали.
— Они не допустили законы проекта рассмотрению, переводя на русский язык.
Что это означает? Там сто сенаторов сидят.
51 — это демократы.
На самом деле там есть умеренные, ну как-нибудь независимые, но они все это 50 день голосуют.
49 республиканцев. Для того, чтобы законопроект просто вышел на голосование,
необходимо не 51, а 60 человек. То есть вам необходимо 51 демократ и 9 республиканцев.
В чем проблема заключается? 49 республиканцев просто не проголосовали.
Еще два демократа проголосовали против.
То есть даже если бы в этот законопроект голосовался просто простым большинством,
он не прошел бы, потому что демократы против него некоторые.
А в некоторых случаях и значительные его часть. Почему?
Потому что требования по, как 148 мяса говорилось, по именно границам,
она принципиальная. Они поэтому не договаривались 10 лет.
Скажите, там чудесные кадры появились за минувшие сутки
американамексиканскую границу, Мексиканамериканскую, штурмовали 12 тысяч человек.
Так сильно хотят жить в Америке, а стена недостроена.
Хотя строил Дональд Трамп, но вы не смогли.
Кошмар, ну просто безумие.
Там проблема заключается еще в следующем.
Потому что сейчас республиканцы начинают перераспределять эти потоки,
собственно, я в других, так называемых, синие Штаты.
То есть к демократам они их перетаскивают, естественно.
Они их отправят в Калифорнию, они их отправят в Нью-Йорк.
И поэтому, если говорят, там МР, как бы, начинает тоже за антимеграционную составляющую выступать,
за что, как бы, естественно, он начинает сейчас долбить.
Но вопрос в другом заключается.
То есть республиканцев бы, возможно, устроило,
если бы все эти люди проживали в конечном итоге,
и дислацировались не на территории республиканских Штатов,
а отъехали куда-то подальше.
В самом деле в Нью-Йорке.
Сейчас они это твозят, на самом деле их...
Но не в нужном количестве для того, чтобы это устроило Республика.
Их задача, всем задачем, выиграть в выборы.
Да?
Только это.
И для них, на самом деле, это проблема важная.
Они хотят пройти самые жесткие законы проекта.
Вы предсчитаете, вот там на самом деле в этом предложении,
они предлагают на одну электральную базу выпилить.
Демократы сами выступают против этого жесткого законы проекта,
потому что они бьют по базовому электральному составляющему.
После этого латиноамериканца не будет голосовать социально за Байдена, он уже потерял, соответственно, арабоамериканцев.
Я имею в виду, что вы объясните, что демократам в известной степени наплевать на мексиканцев,
потому что мексиканцы не оседают в демократических штатах, поэтому народонаселение не протестует.
А республиканское народонаселение очень против и хочет, чтобы их не пускали в Америку.
Отсюда такое рьяное старание заблокировать.
Там такие уже потоки идут, что они уже идут, соответственно, по побережьям, где демократы уже представлены, даже демократические, в принципе, за миграционную политику.
Просто они не хотят их вот так жестко уже сточать, как республиканцы, а республиканцы очень жетко предлагают уже сточить.
Они предлагают всех дрымеров, то есть их мечтателей, как бы просто их не пускать.
Но из-за резона Техаса домой.
Да, там даже не давать заявку на рассмотрение, то есть проблем в этом заключается в Мексике оставлять.
Вот, вопрос заключается в том, что это внутрь политической составляющей, и вот в этом проблемы заключаются.
То есть даже если бы гипотетический законопроект прошел бы, соответственно, предварительное голосование,
он бы вышел на верхнюю палату парламенту и там был голосовал.
И даже если бы он там прошел, потом для того, чтобы он внизу проголосовал, надо, чтобы спикер, это особенность США, лично в конечном счете, этот законопроект вынес, не всем большинством.
Там тоже нет процедурного...
Спикера накануне обрабатывали крепкие украинские братцы, шутят теперь в интернете жертвы голодоморов.
встретились с Аливаном, американец выглядит максимально худосочным на их
опитанном фоне, потом они встретились с Блинкиным и тоже выглядит странно, а еще
провели переговоры, собственно, с Джонсоном. Вот проблемы Джонсона. Но убедить не смотрили.
На самом деле, там для того, чтобы все это провести необходимо сначала большинство
тампулать. Они хотели их съесть. Потом большинство, соответственно, хотели, ну это
Да, физики и физиологи, да, капусы, так все.
Вот, короче.
У всех такая физиология.
Ну, на самом деле, спикер, то мог быть разным.
Там шесть вариантов было.
Вот, некоторые вообще достаточно плотные могли бы быть.
Вот, но вопрос другом заключается.
Вопрос заключается в том, что и макар тоже был не такой низкий.
Вопрос заключается в том, что как бы проблема всегда упирал.
С самого начала было сказано, что сюда все упрется, как бы оно все упёрлось.
Понятно.
Проблема еще в том, что как бы сейчас будет финансировано решать с певропейским союзой,
это тоже важный аспект, поэтому с этой точки зрения конечно экономику зарешала.
Вот, но что будет дальше происходить?
Кстати говоря, следует отметить, что вообще-то пролет авиации в зоне, где ведется конфликт военный, так между прочим,
там ракетами сейчас обмениваются ударами, там авиации, тесто по Ираку, две, это тоже так себе удовольствие.
Как бы это надо уметь сделать, честно говоря,
это сейчас один из самых напряженных территорий, так между прочим,
ну в крайней случае соседний и практически рядом, потому что там группа авианооса находится...
Песня салферация, сложная, регион неспокойный,
это мягко выражает...
...поражаем благодарность и свое почтение за сотрудничество.
Вот, смотрите, сейчас как бы идем дальше,
в эту в замечательном процедуре. Ладно, энергетика, она будет самая значимая магистрально в ближайшее время.
Что будет происходить? Мы тут рассказывали про Венесуэлу, соответственно, потом они пытаются отжать Гайяну во вторник.
Это то, бишь, два дня назад, а не отжать, а вернуть в родное гаванье.
Точно, точно. Я напоминаю, что это возвращение идет примерно с 18 век, так есть разобраться.
Вот и вернули.
Ну там, с 17. Так, смотрите, они это карта. Знакомьтесь, в этой карте уже есть Гайяна.
И более туда, то уже назначен субернатор.
— Ну, это карта теперь во всем Венесуэльских школах, появляется вот буквально…
— Проблема не в Венесуэльских картах, проблемы заключаются в следующем.
Первое, что я вам говорю?
Для того, хотите узнать, что происходит, узнайте, когда выборы, что с экономикой.
Когда выборы в Венесуэле в следующем году, и в втором половине года.
А что там происходит, соответственно?
А там один inex idolsнодат выдвигается, и Мадуура должна выигрывать.
Как Enterprise двигается или между другим, так я понимаю, Journal India.
Что tightly financing, thếascamy,
вообще сама из себя представляет. Это небольшая страна, но знаете, какая у нее нефтяная добыча?
Такая же, как у Нью-Селла сейчас примерно, скоро будет, естественно.
У него 700 тысяч баралей, как бы, в Нью-Селла, плюс-минус.
Соответственно, у Гаяны 600 тысяч баралей, а как такая небольшая страна может добыть?
Если вы посмотрите на Гаяну, перед ней вот такое вот море,
точнее как бы, естественно, побережье, и там находится крупнейшее месторождение.
Там как раз в этом местечке стекиба, да, с этой стороны.
С этой стороны, которые они возвращают в родную гава.
Они возвращают на самом деле мало нефти и газа.
Они возвращают...
Он же знал, что вернуть.
Они на самом деле возвращают часть, которая находится на континенте.
Но перед ней, перед этим континентом, в море, находится одно из крупнейших месторождения.
Три месяца дали собрать монатки с вышек и тоже в Гайяну.
Там Эксен Мобил добивает американское, соответственно.
А в Венеселе шеврона американская.
И проблема за то, что если будет конфликт,
там под ударом может оказаться примерно 1,7-1,8 миллионов баррелей в сутки добычи.
Это к тому, что рядом находится, вот так сказать, покажите поподробнее.
Там вообще-то уже Бразилия мобилизацию провела.
она увеличивается из-за количества вооруженных сил.
Соответственно, уже начинается...
Подогнали тяжелую технику.
Уже подогнали, естественно, главную мобилизацию, началась Венесуэля.
То есть, как бы они начали подгонять границы, как бы, естественно, вооруженную технику.
Как бы ЛПС вообще, ну, собственно говоря, ЛПС заявил,
у Гаяны очень небольшой военский контингент.
Плюс ко всему, соответственно, Венесуэлла его, в принципе, обновил.
То есть там сухой, там вот это все.
Ну что, нефть по 150?
Нет, это вряд ли.
По 280?
Ну, по другой причине, это вряд ли.
Потому что, естественно, экономика, хоть очень себя не хорошо чувствует,
не сейчас находится на низком уровне, потому что заваливаются экономики.
Происходит деградация спроса, то есть происходит удар экономический,
о котором мы говорили с конец года.
Знакомьтесь, это четвертый квартал, в декабре, который все решает.
Соответственно, на этом фоне борьба за энергию добыча является принципиально.
Кстати, говорят, что если кто-то там хочет посмотреть, что дальше будет?
У нас еще происходит, естественно, наращивание вооружений в Марокко и Алжире.
Сагира, туда поставляется часть техника, которая должна была поехать на Украину.
Туда поставляется, кстати говоря, танки современные Абрамсы, они только что приехали.
Это в следующем году, не пугайте.
Стоп, не, подождите секундочку.
Блинкин позвонил, сказал, давайте разрешим ситуацию мирно.
Мы столько воин одновременно не вывезем и гарантировал безопасность Гайальдии.
Порог Реал-Жири нам добыть еще больше, чем здесь.
Это основная основа, например, той же самой Южной Европы,
куда поставлял, соответственно, энергоносители оттуда именно.
страны, которые там, в принципе, находятся, а у них военно-конфрикт давно идёт, причём с одной стороны
алжир поддерживает, естественно, Турция, как бы страна, апек плюс всё остальное, а с другой стороны
Марокко, который уже на американском вооружении сидит фактически на израильском, там Мерковакс играет и есть,
там танки есть, который сейчас используется в этом ближней Востоке, поэтому с этой точки зрения, как бы,
естественно, сейчас все дружны решили попроводить военно-операции, такие подозрения, и причём,
все засажено в оперативном режиме. Саливан сообщил, что это Путин раскрыл ящик пандоры, кстати,
Выступая перед конгрессменами, он обращал на это отдельное внимание, если Путин победит,
начнется сразу несколько региональных воин по всему миру и Венесуэлу упоминал,
и Китай тоже пойдет в атаку, обещал Салеван. Пронефть к разговору. Президент Ирана прибыл с
в Москву, проведет переговоры с Путиным в самое ближайшее время, опек плюс понизил
добычу нефти и ран пока не понизил, но я думаю договорятся, договорятся и нефть будет стоить чуть
выше, вернемся. Это к Байден перед голосованием в конгрессе заявил, что не желание предоставить
Киеву помощь — это величайший подарок для Путина.
Сами дискуссии про Украину, про деньги, про оружие, про помощь, подарок для Байдена.
Его рейтинги обновили исторический минимум.
Всего 37% американцев одобряют его работу в качестве президента.
63% против его работы.
Плюс коррупционный скандал угрозы импичмента и вероятные заработок на грязных делах сына в Ампангаре.
Есть опрос от Assasinated Press, который показывает, что почти 70% американцев, включая 40% демократов,
считают, что вы действовали незаконно или неэтично в отношении деловых интересов вашей семьи.
Можете ли вы объяснить американцам, почему вы поддерживали
такие тесные связи с иностранными деловами-партнерами, своего
сына и брата во время расследования об импичменте?
Я не собираюсь это комментировать.
Я не совершал таких действий.
Это просто набор лжи.
Это ложь.
Я этого не делал ложь.
Молодец.
Так и надо работать, развернулся и был он таков.
Ушел, примерно так же закончил свою пресс-конференцию
Карен Жан-Пьер, когда и задали аналогичный вопрос, пресс-секретарша американского президента Джо Байдена.
В Вашингтон приносимся на прямой связи собственной корреспондент, коммерсанты Екатерина Мур, Катя, здравствуйте.
Итак, не то что не проголосовали, даже не начали голосовать за украинские деньги, что это значит?
15 декабря. Вы нам обещали, что все уйдут на каникулы.
15 декабря — это следующая пятница. То есть денег для Украины не будет.
Ольга, здравствуйте. Дело в том, что действительно, согласно графику, 15 декабря конгресс должен уйти на каникулы.
С 18 декабря конгрессмены уезжают в свою округа, работают со сбирателями.
Но дело в том, что работа может проходить и без конгресса.
Например, могут вести переговоры Мичмакону с президентом Байденом,
и вот сейчас в американской прессе появляется информация о том,
что вот последняя надежда Мичмакону, он все-таки не раз заключал двусторонние сделки
с Джо Байденом, и может быть даже вот так произойдет, что Конгресс вызовут обратно.
Поэтому в американской политике всегда стоит ожидать неожиданного.
Так было, например, с продлением бюджета, так было, например, с поднятием потолка государственного
долга, потому что если уж американскому правительству что-то действительно нужно,
они этого обязательно добьются. Поэтому нельзя сбрасывать со счетов, что в последний
момент, как всегда, могут принять какое-то решение, какую-то двупартийную сделку,
которая на самом деле не будет играть огромного значения, но республиканцы по
крайней мере смогут предъявить своим избирателям, что они что-то сделали по
иммиграции. Но опять-таки повторюсь, что это, ну скажем так, процентов, наверное,
25, что ему дастся сделать, потому что, судя по комментариям, которые я вижу от
демократов, то, что требует республиканца, это просто им наступить на горло собственной песни,
закрыть границы, запретить всем эмигрантам практически нелегальным, переходить к границу.
Есть такое мнение среди республиканцев, что таким образом демократы формируют себе
электорад, который будет позитивно голосовать на всех следующих выборов. Поэтому будем смотреть,
как будет развивать ситуацию, но, конечно, украинская помощь стала действительно заложником
внутреполитических игр внутри США. Кать, как глобально Вашингтон сейчас для себя формулирует
цели на Украине? Очевидно, что вроде стратегического поражения не добились, не на войне, не в экономике.
Чего тогда добиваются? Тем более, если приходят новости о том, что у меров это украинские министры
обороны состинам американским министрам обороны обсуждают теперь как окапываться и строить
фортификационные сооружения. То есть, так Путина как бы не побеждает. Но я с вами совершенно согласна,
и то, что я вижу сейчас в обзорах американских СМИ, сейчас начинают теоретизировать на
тему игр, есть такая теория игры, Плейн-Чикин называется, или там дилемма, дилемма заключенного,
кто кого пересмотрит, смысл такой. Вот американская пресса смотрит на это таким образом, что они считают,
что у Владимира Путина была ставка на то, чтобы истощить Запад, а Запад делает ставку на то,
то, чтобы истощить Россию. Но вот у кого лучше получится.
Но то, что я вижу и то, что я слышу из уст, непосредственно там
госдепартамента или Белого дома, они такое ощущение живут в какой-то
своей параллельной реальности. И, например, вот госсекретарь
Энтони Блинкин говорил, что мы не должны допустить, чтобы
Путин побеждал, и мы должны сделать так, чтобы Украина
продолжала побеждать, но очевидно, что сейчас успех не на стороне Украины, да, то есть они
совершенно очевидно занимаются каким-то автотренингом, что ли. Сложно сказать, какие сейчас
цели, именно цели и требуют от руководства США сейчас Конгресс, но они до сих пор этих целей
линии не предоставили и никаких планов у них, судя по всему, нет.
Правда, тренинг в этой связи потешно. Как раз министр обороны Украины умеров в интервью Fox News
заявил, что Путин построил три линии обороны, а украинцы прорвали две, то есть осталось последнее.
Где при этом и что прорвали? Умеров уточнить не смог, то есть просто взял и соврал в эфире Fox News.
Скатя, спасибо.
Екатерина Мур, собственный корреспондент коммерсанта
напрямой связи из Вашингтона.
Пожалуйста.
Интересно разворачиваются события.
Зеленский и вот эта вот группа жертв безуглеводной диеты.
Они думали и очень радовали их, кстати, по этому поводу,
что они взяли Байдена и Соединенные Штаты за...
Особенно нет фэдшейминги, но это действительно очень смешно.
что они взяли Байдена, но предположим, за бороду из Соединенных Штатов, держат крепко,
стали настоящим фактором американской внутренней политики, в том числе предвыборной.
Оказалось, что здесь двояко бывает, что когда ты фактор, а не игрок, то тобой могут играть по-разному,
в том числе и те силы и люди, которых, как тебе казалось, ты держишь, но предположим, за бороду.
В чём сейчас интерес Байдена? Ему, конечно, нужно либо, чтобы Украина победила, при том желательно быстро.
Что, как мы понимаем, и это признают сами американцы, маловероятно, либо оправдание, почему Украина не может победить.
Если продолжать выделять оружие и деньги на Украину сейчас, в тех же объёмах, которые были, ответа на вопрос, почему Украина не побеждает,
не получится. Если вдруг сказать, знаете, злые республиканцы, они нам не дали поставить туда
не денег, не оружие. Это вообще они, кстати, виноваты. Мы же говорили, что будет так, что Путин
победит. Значит, что? Правильно. Республиканцы предали Соединенные Штаты и их интересы. И это
уже можно использовать в рамках внутрополитического дискурса. А с это с кем устраивать? В целом,
нам пока нравится. Поэтому сейчас они активно накачивают медийную повестку.
Страшный Путин, он сейчас победит. Потом он захватит Европу вот это вот все.
Нагнетание, нагнетание. По результатам голосования неудачного Шумер, Чак Шумер
вышел и сказал, что Рональд Рейген крутится в гробу, когда видит, как Путин идет по
Европе тоже. Уровень нагнетания. Мы ему могли бы сказать в ответ, что
если бы Леонид Ильич видел, как там обстоят дела сейчас на Украине.
Я думаю, что ограниченным ядерным ударом дело бы не закончилось,
посреднёмно штатом, притом.
Это так, если в порядке шутки уже.
По поводу денег и выделения этих смешных 175 миллионов,
хочу сказать, что те же самые Соединённые Штаты по линии USAID
выделили 225 миллионов долларов на строительство железнодородной ветки
от львового до границы с Евросоюзом,
якобы для вывоза сельскохозяйственной продукции.
Сумма как бы немножко больше.
По крайней мере, такие данные приводят и украинские источники, и сами американцы.
Сто агентство американское тоже об этом говорит.
На это деньги как бы нашлись.
Опять же, при всех вопросах, куда собираются украинскую сельхозпродукцию поставлять,
с учетом того, что европейцы пока, по-моему, не очень хотят,
там уже начинаются массовые, тоже читал на днях, вышли пчеловоды французские, которые сказали,
нам здесь украинский мёд не нужен. А раньше выходили сахаропроизводители. Сахаропроизводители,
да, этого зерно производители. Нясопроизводители, да, теперь до пчеловодов дело дошло. Так что вот так,
когда ты становишься фактором, из тебя могут сделать рождественского гуся, не надо удивляться. На этих
чудесных кадрах французские ну я не думаю что это конкретно пчеловоды ну видимо просто фермеры
заваливают зерном и навозом местное районное отделение министерства сельского хозяйства кадры
эпичные смотрим реклама и так только что появились кадры пролета над ираном президентского
Ил-96 истребителей-135С. Раними «Набороны России» опубликовала
кадры сопровождения самолета российского президента
Путин. Движутся в сторону Ближнего Востока, в Абутабии
и Эррия. При этом еще кадры — это прямая
трансляция. Президент Ирана Роиси только что приземлился
в правительственном аэропорту внуково-кадры,
которые вы видите, мы получаем в режиме реального времени.
Самолет уже остановился, с минуты на минуту должен выйти.
Лидер Ирана, почетный караул на месте, трап уже тоже на месте.
Ну и потешная, на Украине празднуют перемогу.
Пускай ни Европа, ни США не дают, ну временно,
Не денег, не оружие. Европу и вната тоже, видимо, временно не зовут.
Зато главную новогоднюю ёлку страны в Киеве успешно декоммунизировали и в этом, собственно, радость.
Место звезды, которое можно было принять не за Рождественскую, а за Хремлёвскую,
по посега Господь, на верхушку дерева выдрузили о сведомой трезубке.
Я нахожусь на предпраздничной локации. Это Софиевская площадь.
И тут уже сегодня установили главную ёлку Украины.
И хотя она не такая большая, как в мирное время,
но однозначно, несмотря ни на что, создаёт нам праздничное настроение.
На дерево уже можем видеть, повесили гирлянды
и на верхушке установили герб Украины.
Сегодня её будут ещё украшать,
чтобы уже завтра, надеюсь, святого Николая открыть.
Это была программа «60 минут». Спасибо, что смотрели. Пока!
