Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» начинаем сенсационных новостей в главком ВСУ Валерий Залужный.
Не имеет плана войны на 2024 год и потому должен уйти в отставку.
Об этом заявила ручная замглава Комитета Верховной Рады по вопросам нацбезопасности обороны Нардепка от слуги народа Марьяна Безуглая.
Сослалась безуглая на некую, как она выразилась, непубличную дискуссию с военными,
из которой стало понятно, что залужный не знает, как воевать в 24-м году.
Глава Сан Боу-Данилов при этом заявил, что раскол между залужным и зеленским произошел из-за российских шпионов.
В интервью The Times он рассказал про сети агентов, внедренных Москвой, правительства Украины.
Украины, помимо этого, именно Россия, по словам Данилова, пытается проводить на Украине антивоенные метики.
Любопытно, что раньше официальный Киев, в принципе, опровергал этот раскол, а он, как видите, есть.
Ну и, словно бы, ссора между Зеленским и Залужным уже сейчас лияет на обстановку на фронте.
На Купинском участке в ИСУ безуспешно контратаковали в районе Синьковки.
У Торского идут бои, в серебрянском лесу армия Россия
пресекла вражескую разведку боем.
В Клещевке нашим бойцам удалось занять новые позиции,
но бои за высоты сейчас не прекращаются.
В Андреевке наши бойцы закрепились в районе Железной дороги,
а это уже кадры из Запорожского направления.
Повреждение очередной американской Бредли.
Осколками от близкого разрыва танкового снаряда
были пробиты ракета ПТРК ТО2.
Пусковой остановки, что в итоге вызвало пожар, распространившийся на всю машину.
А еще в ВСО обострился снарядный голод.
Британский деталограф пишет, что Киев точно не дождется снарядов от западных партнеров.
И это одна из причин побед России.
Зеленский предупредил, что основные поставки 155-мм боеприпасов прекратились сразу после начала боевых действий
между Израилем и Хамас, ну то есть они прекратились как минимум 50 дней назад.
Ещё один страх Киева, армия России, попытается перенести боевые действия
с востока на север, ну то есть на киевские направления, иными словами,
российская армия готовится наступать.
Мы едем по одной из самых опасных дорог Юго-Востока Украины.
Здесь подработано ещё летом, началось контрнаступление украинских войск на Крым.
В этот день мы сопровождаем украинских солдат 6-й бригады всего в нескольких километрах от фронта.
Первые репортеры имеют возможность проехать так близко к этой зоне боевых действий.
С этих посадок, на которых мы находимся, и началось наше летнее контрнаступление.
Русские находились всего за 350 метров от нас.
Мы несколько раз пробовали пройти их убежимую территорию, и оказалось сильно заминированным.
Кроме того, у них огромное количество других препятствий, которые не так-то просто преодолеть.
Да и вообще, они много работали над тем, чтобы построить укреплённые огневые позиции.
Они невероятно прочные.
Это ведь просто звук.
Ну, звичайное, швыко просвое.
В актической целью украинского контрнаступления было продвижение в Крым-Казовскому морю.
Но объёмные наступательные действия прекратились после больших потерях украинцев на минных полях в районе Работинах,
где сейчас и проходят фронт.
Вот так мы провели день с солдатами, которые нас сопровождают.
Они были здесь ещё летом, когда был совершён первый боевой выход
среди этих лесопосадок и валей.
А здесь мы сопровождаем украинских солдат всего в двух километрах
от позиций русских на Восточном фронте.
Мы слышим артиллерийский обстрел.
Разрыв за разрывом. Вот один из них.
Вокруг всё горит. Мы видим разрушенные танки и бронемашины.
Русские наступают на этот населённый пункт двух сторон
и пытаются взять его любыми способами.
Мы сейчас спускаемся в подвал.
Солдаты нам сказали, что здесь безопаснее, если в нас что-то прилетит.
Вен, здесь был айши.
Катя, б***ь это в магазинах, помни?
Полный рост, Сань! Руки вперед, мы кинем!
Дерни все, пристелю на ***!
Слева, иди.
Сколько вас?
Двое, далеко, метров 20.
Они по нам стрелять будут.
Волги самостоятельно. Ладно, пацаны.
Прикрой.
Прикрой.
Больно, я понимаю, не надо. Держи. Держи вот двумя руками, держи.
Держи, держи. Держи.
На востоке Украины в ушло этажесточенная битва, борьба идет и жалостная.
Предполагалось, что лето принесет Украине огромные успехи, но через несколько дней после начала контрнаступления было сорло.
Исходя из их планов, о которых я был осведомлен,
где у них была идеальная картина, согласная которой,
мы преодолеваем 15 километров в первый же день.
Но во время сражения стало ясно,
что мы физически не можем продвинуться дальше, чем на 1 километр.
Как командир на передовой, Микола Мельник видел,
как всё это разворачивалось.
Он говорит, что военное планирование было ошибочным,
а русских недооценили.
Вся стратегия заключается в том, что враг увидит,
в том, что враг увидит, испугается и начнет отступать.
В итоге, Мина и Хполя оказалась больше, чем у нас было на картах,
так же, как и «Засад» с противотанковыми управляемыми ракетами,
которых мы не предвидели.
Мина и Хполя, которые построили русские и сооружения,
которые у них есть сейчас, очень серьёзные.
Когда мы проникали на позиции противника, мы обнаруживали,
что их принадлежи перекрыты рельсами и указлены бетоном.
Лавава вооружил всю Украину и признал, что война зашла в туфик,
и Александр, историк по образованию, с этим согласен.
Это информационная война, война без пилотников.
Они видят всё, что мы делаем, и мы пытаемся увидеть, что они делают.
Это невозможно остановить.
В связи с остановкой контрнаступления и неопределённостью в отношении будущей военной помощи США
появились предложения, что Украина вскоре может оказаться под давлением.
Её могут начать вынуждать вступить в нервные переговоры с Россией,
Ну, поскольку почти 20% территории нефтрамина будут с подокупацией,
президент Зеленский не настроен вести переговоры.
И нет никаких признаков того, что президент Путин хочет мира.
Жизнь в Киеве — это мир вдали от линии фронта.
Но с увеличением потерь в результате контрнаступления
всё больше мирных жителей столиц и вскоре будут отправлены воевать.
Однако мужество и патриотизма может оказаться недостаточно,
чтобы выиграть эту митру.
У них больше танков, больше техники, больше самолётов,
Мин больше людей, мы можем создавать всё, что захотим,
но наш героизм рано или поздно закончится,
потому что у нас кончаются люди.
Отрицвляющая оценка, поскольку страна готовится к очередной военной зиме.
Но теперь абсолютно людоецкое признание от главы фракции Слуга Народа
Сочинского Грузина, Давида Арахами.
Спойлер, всё, что мы говорили раньше,
абсолютная правда подтвердил теперь Арахамия.
Войну велели продолжать действительно англо-саксе,
а фразу «ничего не подписывайте с Москвой, просто воюйте»,
произнес Борис Джонс.
«Мы вернулись с переговоров», говорит Архамия Джонсон,
сказал «продолжайте».
Итак, войну с Россией, ну и как минимум полумиллиона погибших
украинских солдат, можно было действительно избежать
или хотя бы остановить сразу после начала спецоперации.
Чтобы закончился ад, Киев должен был согласиться на не вступление в НАТО.
И все. Больше Путин ничего не хотел.
Заявил участник мирных переговоров в Стамбуле,
тогда Арахамия, помните, сидел за столом в черной кепке.
На взгляд Киевского руководства остальные условия мирного соглашения
были второстепенными и носили косметический характер.
Бла-бла-бла, как сказал Арахамия.
Сегодня же, по его словам, по прошествии почти двух лет войны у Украины слишком плохая переговорная позиция,
поэтому Киев продолжит воевать и теперь. Пазл, как говорится, сложился.
Итак, 29 марта в Стамбул встречу российской и украинской делегации разговор сложный, но договоренность достигнута,
Путин позднее покажет документ, в котором были прописаны все нюансы аж 18 пунктов и то самое не вступление в НАТО.
30 марта. Россия в рамках этих договоренностей начинает отводить войска на Киевском и Черниговском направления.
31 марта мэр Буча в своем видеообращении информацию подтверждает и заявляет об отводе российских войск.
при этом ничего не говорит про расстрел мирных граждан.
Примерно тогда Джонсон, узнав о договоренности двух делегаций,
говорит, стоп, война должна продолжаться.
2 апреля в Бучу приезжает спецподразделение
национальной гвардии Украины, объявляя зачистки территории
от диверсионных групп из России.
3 апреля рейтерс впервые публикует фейк про массовый расстрел мирных.
Фейк становится мейнстримом, его подхватывает Лондон в Ушингтон.
4 апреля в Бучу приезжает сам Зеленский и говорит, что русским верить нельзя.
9 апреля в Киеве тот самый Джонсон, который к этому моменту уже отдал приказ воевать.
Все, что было дальше, и правда, кровавая дымовая завеса, которая должна была объяснить,
Почему украинцы на всё согласились, всё подписали, а потом передумали?
Итак, чисто сердечная оторохами. Слушаем.
Путин же показывал документ по результату белорусских переговоров.
Путин показывал документ по результату белорусских переговоров.
Африканской делегации он это демонстрировал, где, как он утверждает,
прописан проект мирного соглашения с Украиной.
И этот документ якобы был парафирован в Стамбуле.
Назывался этот документ соглашения о постоянном нейтралитете Украины и гарантии безопасности.
Он так и называется. Договор о постоянном нейтралитете и гарантиях безопасности Украины. 18 статей.
Цель украинской делегации была затягивать процесс. Какая цель была у российской делегации?
Они действительно почти до последнего надеялись, что они нас додавят на подписание такого соглашения, чтобы мы взяли нейтралитет.
Для них это самое большое дело было.
А они готовы были заключить войну, если мы возьмём, как в Финляндии, когда-то там нейтралитет и дадим обязательства, что мы не будем вступать в НАТО.
Фактически ключевой пункт был этот. Все остальные косметические политические приправы типа динацификация, русскоговорящее население и бла-бла-бла.
Бло-бло-бло.
Более того, к нему есть еще и приложение.
Они касаются и вооруженных сил, и касаются других
вещей.
Все прописано до единиц боевой техники и до личного состава
вооруженных сил.
Вот это документ.
И он профирован киевской делегацией.
Подпись стоит.
Почему Украина не согласилась на этот пункт?
Во-первых, для того, чтобы на этот пункт согласиться, нужно менять конституцию.
У нас путь в НАТО записан в конституцию.
Во-вторых, нет доверия, не было и нет к россиянам, что они это сделают.
Это можно было сделать только, если гарантии безопасности.
Мы же не могли что-то подписать и найти.
Все выдохнули бы, а потом они зашли.
Мы могли работать только, когда есть 100-процентная уверенность, что это не повторится снова.
а такой уверенности нет.
Более того, когда мы вернулись со Стамбула,
приехал Борис Джонзон в Киев и сказал,
что мы вообще не будем с ними ничего подписывать.
И давайте будем просто воевать.
Будем просто воевать.
К чему склоняется военно-политическое руководство
воевать или принимать предложения,
которые сейчас под разными углами,
но предлагаются в западной прессе.
Резнами кутами, но прописываются в західней прессе.
Смотрите, сейчас я думаю, что всё руководство Украины
и политическая и военная о том, чтобы воевать.
Проте, чтобы воевать.
Почему?
Потому что мы не можем сейчас сесть за стол переговоров.
У нас позиция переговорная очень плохая.
За что мы сейчас будем садиться?
Там, где мы останемся, давайте просто заканчивать.
Вы считаете, что Украинское общество – это восприим?
Успельство с приемом?
Мы не можем.
С той стороны давить.
С той стороны давить.
Мы не...
Он говорит, давай это автомат.
Самое *** на ***.
Нет.
Так не будет, нет ***.
Я вообще считаю, что чем бы не закончилась война,
кроме полной победы,
все иначе мое будет проходить через референдум.
Все остальное должно проходить через референдум.
Если, может, будет органическое окончание,
как в Корее, где ничего не подписывали, тогда возможно.
А если что, так кто-то будет подписывать,
и это потом нужно будет трассифицировать в парламенте,
в парламент просто друг друга убьет.
Стоп, ну, вот и на одного убьет.
Очень будут полярные взгляды.
Такие вещи, я считаю, нужно делать только через референдум.
Поскольку, когда народ говорит, что нужно так,
я тогда проголосую, не глядя.
Ну, не глядя, я просто свою...
Я просто свое мнение подальше засугу.
И буду делать так, как сказал народ,
а если скажут, депутаты решайте,
Я не ощущаю в себе сил решать, тем более кого-то агитировавши, за что-то.
Больше кого-то агитувати за что-то.
Будем считать, что Арахами уже готовят украинцев капитуляции,
предлагая им референдум.
Вы голосуйте, ну и ответственность, таким образом делим на всех.
Все первые полосы Западный газет, при этом, а также журналов,
посвящены сейчас успехам российской армии.
Например, и Бессинью усоверяют, что ВПК нашей страны отлично адаптируется,
что позволяет войскам успешно разбивать свою тактику,
используя более совершенное оружие, такое как беспилотники
Камикадзе «Лансет», дистанционное именирование с помощью
ракетра СЗО и установок земледелия.
Превосходство в воздухе по всей линии фронта остается
тоже неоспоримым.
Военные обозреватели из «Мелитры ВОЧ-Магазин» пишут,
что любые массовые скопления украинских боевиков уничтожают
оперативно-тактические комплексы скандэр, причем
значительное превосходство над западом по производительным мощностям
позволяет российской армии не экономить больше боеприпасы. Как уверяет издание,
теперь по обозначенной цели пускают сразу несколько ракет с небольшим
интервалом. Перехватить такой умный снаряд в едва ли представляется возможным.
Время подлёта и скандеры составляют 5-6 минут. Ракеты за это время набирают
высоту в 50 километров, затем пикирует в цели, выполняя
сложный маневр, уклоняясь от сил ПВО.
Спикер воздушных сил высои гнат вновь поражают
украинские СМИ с казочными расчетами.
Уверяя, что Россия смогла накопить около 900 высокоточенных
дальнобойных ракет для возможных ударов по объектам
энергоинфраструктуры, кроме того, он заявил, что Россия
стала применять карбон в производстве корпуса
БПЛА Герань-2, а также красить их в черный цвет для создания
сложности для обнаружения воздуха.
Как раз с такими черными беспилотниками ВКС России в минувшие выходные
провели массированную атаку по материально-техническому
обеспечению в СОО. Обломки Гераниц, сумевших поразить объекты,
военные и критическая инфраструктуры были разбросаны
по всему Киеву. По словам киевлян громче всего было в районе
аэропорта Жулиан и главной целью стал стратегический для Украины завод 410 гражданской авиации,
где находилось большое количество военных трузов и оборудования.
Взрывы озаряют ночное небо Киева. Россия проводит одну из самых интенсивных атак
ударными беспилотниками с момента начала конфликта.
Здесь вы можете видеть кадры целых волн беспилотников, а украинские ПВО
пытаются их сбить. Судя по всему, эта атака была одной из самых мощных за последние месяцы.
В итоге повреждены несколько подстанций линии электропередач. Мэргороды сообщил,
что в результате атаки пострадали два человека, но никто не погиб.
В течение 6 часов мы действительно слышали губ средств противовоздушной обороны города.
Я думаю, многие видели. В интернете кадры, показывающие, как беспилотники типа шахет,
пролетают над головой. Это беспилотники иранского производства, которые Россия использует в последнее время.
Они дешевле баллистических ракет, и это средство, к которому Россия перешла, поскольку экономит собственные запасы.
А вот ударные дроны весьма эффективны, их отличает весьма характерный звук работы двигателя.
75 беспилотников были запущены по Киеву и окрестностям с севера и востока, и большинство из них могли быть сбиты,
быть сбиты, по крайней мере, по славам властей.
Я думаю, им частично удалось отразить атаку огромного
роя.
Да, это были спокойные несколько недель, но еще тогда
росли опасения, что Россия накапливает свои ударные
беспилотники и ракеты.
Больше всего, Украина переживала на предмет того, что Россия
возобновит свою стратегию уничтожения военных объектов,
а также украинскую инфраструктуру.
Зима совсем близкая, я думаю, что есть вероятность,
что количество таких атак будет только расти.
Противник применил паражирующие боеприпасы, типа шахет, бопла.
На столицу летели с разных направлений. Они постоянно меняли курс, меняли вектор движения.
Многочисленными группами заходили волнами.
Минувшие выходные над городом были слышны громкие взрывы.
Так как системы ПВО столицы работали в усиленном режиме, сразу после двух тридцати
ночи беспроцензентный роид беспилотников начал атаковывать город с разных направлений,
наводя ужасно более чем три миллиона его жителей. 75 беспилотников герань,
перекрашенных в темные цвета, в очередной раз были запущены в России.
и не только на границе заслышат...
Быстрого ответила, потому что коллегам вероятно нужно идти в бомбу убежище.
Такого количества, 75 дронов, общие количество, еще никогда не применяли.
А значит, можно говорить о том, что россияне действительно не выживали.
Такого количества, 75 дронов, общие количество, еще никогда не применяли.
еще никогда не привиняли, а значит, можно говорить о том, что россияне
действительно сейчас попытались испробовать новые маршруты,
новые траектории полета для прорыва нашей ПВО и истощения нашей ПВО.
Более того, в воздушных силах сообщили, кроме самой массированной,
эта атака имела еще одну особенность, модифицированные черные шахеды.
Использовали они карбономатериал и карбон, который является поглощающим материалом
для радиолокационного сигнала, ну и черный цвет – это
усложнить работу противовоздушной обороны, а именно визуальную
привязку к цели мобильных огневых групп.
«Россия этими авиаударами дает отчетливо понять, что
ей нужна вся Украина, что она хочет заполучить все
украинские территории, и ошибаются все те, кто
полагает, что конфликт можно заморозить, и что
России нужны только территории на востоке Украины.
Нет, России нужна вся Украина.
Поэтому русские наносят удар, в том числе и по Киеву.
Преимущество этих дронов они относительно дешёвые.
Раз за разом они доставляют множество хлопот украинской ПВО.
Кроме, украинцы вынуждены размещать системы ПВО в города.
В результате чего подразделения на линии фронта остаются без всё необходимое.
Проротил воздушный защит.
Путин Митизн.
Путин этими авиадарами безусловно усиливает давление
и даёт понять, что русские не собираются останавливаться,
а таки не прекратятся. Такова его цель. Свою роль тут играет и психологический фактор.
Ну и также нужно отметить, что после провалившегося украинского наступления инициатива на поле боя
перешла к русским. Последние несколько недель российские войска наступают и берут под
свой контроль. Все новые территории. Первую очередь на востоке. А украинцы сейчас ломают голову,
как им вообще пережить эту зиму?
Удары по Украине наносят не только российские ВКС,
но еще одни лучшие друзья Украины – поляки.
Из-за польской блокады в предфронтовых регионах Украины
через месяц могут остановиться все трубные заводы,
предупреждают УГР Труб-Пром.
Там называют польские протесты ударом в спину для украинских экспортеров
на границе застряли фуры с трубами,
Которые везли продукцию в Евросоюз, а министра инфраструктуры Украина Диргач заявил,
что Киев будет ждать, обсуждать разблокировку границ и будет только с новым правительством Польши.
В общем, очередное мощное политическое решение, при этом министр скромно промолчал,
а что делать всем украинцам до этого?
В Европе своя паронойя, угроза войны над с Россией все-таки существует,
заявил немецкий генерал Эрхард Бюллер на Украине.
Российское наступление не закончится и жертвы станет кто-то еще, скорее всего, кто-то из блокената.
Судя по всему, это Финляндия, там местных жителей уже пугают восточным соседам,
огромным и необъятным, узры русские посылают толпы мигрантов в прекрасную Финляндию.
Зачем мы это делаем? Конечно, мы просто завидуем и никак не можем пережить,
что Хельсинки теперь в НАТО.
Пример-министр страны ОРПО предложил закрыть
не одно, не два КПП, а всю границу с Россией.
Большое количество отчаившихся людей,
одно из гибридных видов оружия, которое использует Москва,
чтобы запугивать своих соседей.
На этот раз сотни мигрантов,
ищущих убежища в Финляндии,
побудила Хельсинки закрыть пограничные пункты с Россией.
Хотя число не изменилось, оно остается по-прежнему слишком высоким.
Финляндия хочет дать четкий сигнал, что это неприемлемо.
Чиновники говорят, что последние мигранты, которым удалось пересечь границу, признаются, что им помогает Россия.
Очевидный маршрут такой, они летят сами или им помогают добраться до Москвы, где они в свою очередь получают помощь, вероятно, за определенную плату.
Ранее российские пограничники не позволяли людям не имеющим визы проезжать границу дальше,
теперь, как сообщается, они отвозят группы, состоящие в основном из молодых людей в
приграничную территорию. Они также предоставляют им велосипеды, хотя пересечение границ, как на
велосипедах, так и пешком, запрещено, а в некоторых случаях финские пограничники могут
физически перекрыть въезд, если люди окажут сопротивление. Правительство России называют
подобные обвинения беспочвенными, а ограничения, которые ввела Финляндия на границе абсурдом.
«Хельсинки обратились за помощью к 60 офицерам
из агентства пограничного контроля Европейского
Союза.
«Мы говорим России, что мы не позволим разобщить
нас.
В Финляндии мы говорим – Европейский Союз вместе
с вами».
В соответствии с международным правом, Финляндия должна
оставить открытым хотя бы один сухопутный маршрут
для мигрантов.
Когда правительство Финляндии закрыло четыре пропускных
пункта на юге страны, она оставила открытым ещё
два, чтобы облегчить процесс, но предупредила, что могут
быть предприняты и дополнительные меры.
Ситуация вскоре может стать намного более сложной,
как в практическом плане, так и в политическом.
Если Россия действительно начнет отправлять
людей, пожилых людей, больных,
то есть людей, которые находятся в плохом состоянии,
в таких погодных условиях они потенциально могут умереть.
Если это произойдет, то это политически таксичнее
для финской страны, и это будет тестного сочувствия.
Но открытие границ также было бы опасно.
Также есть сигнал о том, что в конце концов,
В конце концов, на нас могут оказать давление, чтобы мы сделали то, что хочет от нас в Россию.
В конце этого интервью наш эксперт получил новость о том, что мигранты находятся в ужасных условиях,
и их физическое состояние действительно только ухудшалось на границе.
Дилемма для правительства Финляндии стала менее опасной только потому, что она была предсказуемой.
Правительство Финляндии хочет, чтобы Москва ясно увидела, что финское правительство не будет поддерживать такой подход.
Также в правительстве звучали призывы о полном закрытии всех пунктов на границе.
Пример-министр страны хочет это сделать.
При необходимости Финляндия закроет восточную границу.
Все свои пункты СССредоточат прием запросов на убежище в другом месте, кроме восточной границы.
Вы можете подать заявление о предоставлении убежища в аэропорту Хельсинки в Антао или морских портах, но не на восточной границе.
Трое мужчин на велосипедах попытались снова пересечь русско-финскую границу.
На данный момент полиция не предоставила каких-либо данных о них,
так что национальность этих мужчин на данный момент неизвестно.
Но так или иначе, Погранслужба сообщила нам,
что все трое изъявили желание подать заявление на предоставление убежища.
Сейчас серьезная ситуация на восточной границе.
После принятия решения ситуации в Северной Карелии нормализовалась.
Но если описывать случившееся одним предложением, то это безусловно нарушение стабильности и безопасности финансии.
Потому что такие жёсткие шаги, которые были приняты правительством и которые мы сейчас реализуем,
не могли бы существовать, если ситуация действительно была бы спокойной на границе.
Если этого не случилось, люди продолжали бы въезжать в нашу страну, были бы открыты пункты.
Но теперь, когда правительство приняло такие жестокие меры,
потому что правительство отлично осознаёт, что существуют ещё более жёсткие способы.
и мы, в свою очередь, готовы реализовать любой приказ правительства.
Теперь США, американские законодатели возвращаются после каникулов через дня благодарения,
чтобы за три недели разрешить вопрос финансирования Зеленского,
сделать это нужно до западного рождества, то есть до 25 декабря.
Сенатор Крис Мёрфи прогнозирует, что уже в ближайшие недели
начнут ощущать реальный снарядный волок.
Ну и до конца зимы украинские боевики могут просто не
дотянуть.
Так что Белый дом продолжает отчаянные попытки заставить
европейцев содержать Украину, но получается плохо.
Джиппи Морган предсказывает, что США ждет рецессии
обвал фондового рынка на 20%, ну а главный кандидат
от демократов и действующей, президент продолжает заниматься
своим излюбленным делом, ну то есть отдыхать и расслабляться
в кругу семьи.
Посмотрите, это Байдена, пролетели отметить день
благодарения на остров Нантакет, Массачусекс.
Джо проводит там каждый день благодарения с 1975 года.
Первое семейство остановилось в шикарном комплексе стоимостью
34 миллиона долларов, дом принадлежит миллиардеру
и одному из главных доноров Демпартии Рубинштейна.
Совпадение или нет, но обедать Байден предпочитает там в таверне под названием «Братство Ворог».
Но отдых, что называется, не задался, а причем не задался самого начала.
Народ встретил своего пока еще президента, обеданной кричалкой,
которую можно привести, как Байден-Байден, не скрывайся, геноциде признавайся.
Народная любовь, как она есть далее, во время традиционной уже прогулки по улицам на Антаке-то,
Байден отдал честь про кожу, у которой снимал президенту на телефон,
а все потому, что у него на кепке была эмблема в МС США, ну и Байден просто запутался.
В прошлом году, гуляя по острову, президент заглянул через окно в один из домов,
чем напугал несчастных детей, фотография тогда действительно получилась жуткой.
На Fox News открыто говорят, что Дед Джо настолько стар, что все время нуждается в отдыхе.
40% своего президентства он действительно провел в отпуске.
Более того, бывший врач Белого дома заявляют, что из-за деградации когнитивных способностей
Байден уже не может исполнять свои обязанности.
Соцапросы показывают, что 51% избирателей и демократов
считают Байдену чересчур старым для нового срока.
Ну и чтобы, видно, убедить избирателей, что он еще ничего,
46-й президент вместе со своим сыном принял участие в традиционном праздничном
заплыве у берегов Нантакета.
Температура воды не более плюс 9 градусов.
Как провел свои очередные каникулы старой морж-джо?
Смотрим, а также мы впервые увидели Байдена в полотенце.
Продолжайте идти! Идите дальше!
Освободите Палестину! Освободите Палестину! Освободите Палестину!
Это 81-летний президент США Джо Байден, который поднимается по трапу самолёта,
чтобы отправиться в очередной раз на отдых.
Он отправился в Нонтакет, где проведет неделю в особняке Дэвида Рубинштейна,
стоимостью 30 миллионов долларов. Как мы знаем, Джо Байден не упускает возможности отдохнуть.
Как сообщается, он провел 405 дней своего президентства, вне Белого дома, а это практически 40% времени.
Однако на фоне войны на Ближнем Востоке и кризиса на южной границе США президента обвиняют в том, что он просто спит за рулем.
Вот что я вам скажу, я надеюсь, что на его праздничном торте была 81 свечка, а не две свечи в форме восьмерки-единицы.
Мне кажется, это метафора на американское общество, у нас все в огне. Экономика, преступность, граница, кризис на Брижнем Востоке.
У нас тут полный бедла, и это идеальный символ президентства Джо Байдена.
Одно дело от праздновать семью и день благодарения, многие президенты это делают, и в этом нет ничего предосудительного.
Но суть в том, что по многим подсчетам он провел 40% своего президентства на отдыхе.
В Белом доме, конечно, скажут, послушайте, он работает во время отдыха.
Да он не работает даже когда сидит в овальном кабинете.
Я не куплюсь на то, что человек, который не знает,
где выход, когда надо входить, а когда надо выходить,
человек, который не может беседовать журналистами без шпаргалки.
Я сильно сомневаюсь, что такой человек способен работать во время отдыха.
И не важно, пляш ли это или нантакет.
Он буквально спит за рулем, а это значит, что кто-то ведет нас в пропасть.
Так что я и миллионы американцев хотели бы знать, кто этот человек.
И на фоне личного и политического кризиса, что же делает Джо?
Он прячется в особняке своего друга в Нантакете, стоимостью 34 миллиона долларов.
Ныряет в холодную воду со своей семьей, смотрит на то, как его дети и внуки делают селфи на верфи и на пляже.
И, конечно же, ходит по магазинам с сыном Хантером.
Похоже, что Джо не волнуют проблемы творящиеся в этом мире.
И лучше ему насладиться этим сейчас, потому что в следующем году ему будет недовеселье.
С тех пор, как Джо Байден стал президентом, Ом и его жена Джил отдыхали в домах,
чья совокупная стоимость достигает 75 миллионов долларов.
Все эти дома принадлежат богатым донорам-демократам,
которые без проблем отдают свои ключи первой паре и их семье.
Пребывание президентской четы в Нантакете на день благодарения
стало наиболее дорогим и роскошным.
Джо и Джил решили остановиться в доме Дэвида Рубенштейна,
площадью почти 4000 квадратных метров на частном комплексе,
площадью в 14 акров, в которых включает в себя бассейн, гидромассажную ванну и теннисный корт.
Белый дом заявил, что Байден и платит арендную плату за свое пребывание,
но никогда не говорил, сколько первая пара выложит, чтобы провести 6 дней в доме стоимостью
34 миллиона долларов на Абрамс-поинт в Нантаките.
Хип-хоп-исполнитель, Кёртис Джексон, более известный как 50 цент,
посоветовал Джо Байдену заняться делом на фоне того, как весь мир находится в огне.
Он был немного сонным, но, по крайней мере, так казалось, будто он устал, и с него уже хватит.
Начнем с того, что я вообще не понимаю, как его избрать.
На фоне войны на Украине и Ближнем Востоке, а также полные неразберихи в Конгрессе.
Джо и Джилл Байден и решили взять перерывчик.
Байден продолжает проводить 40% своего времени, где угодно, но не в белом доме.
Президент любит отправляться отдохнуть в один из своих домов в Делавере,
в Кэмп Дэвид или же в одном из домов своих богатеньких друзей.
Этот президент войдет в историю как самый неудачный лидер Соединенных Штатов.
А эти покалиптические кадры сняты на трассе Кейфа Деса.
В соцсетях пишут, что люди уже больше 12 часов стоят посреди дороги.
Самое страшное, что у многих в автомобилях находятся дети, топлива,
запасы еды на исходе, на фронт ситуации для ВСУ не лучше, зима пришла зимнюю форму в НАТО так и не выдали,
но свою очевидно разворовали. На таком фоне Украину продолжаются отрисать
коррупционные скандалы из Киевского СИЗО под залог 15 миллионов гривен, это почти 37 миллионов рублей,
вышел депутат Верховной Рады Адарченко, которого обвиняют в попытке подкупа. Сообщается,
что он хотел дать взятку главе гос-агентства восстановления развития инфраструктуры
мустафей небезызвестному наему за 50 тысяч долларов на РДП из фракции Зеленского хотел добиться
чтобы из так называемого фонда ликвидации последствий вооруженной агрессии были выделены
деньги на ремонт здания Харьковского гос-университета где от Арченко занимал должность ректора.
Часть денег примерно 10 тысяч долларов в криптовалюте
Нардеп успел перевести, что и стало основанием для
ареста.
Тут примечательно, что сам Адарченко – член
Комитета Верховного Совета по вопросам антикоррупционной
политики.
Также, меньше суток в СИЗО провел экспредатель госпецсвязи
Щеголь.
Ему назначили залог в 25 миллионов гривен, деньги
нашлись быстро, известно, что чиновник имел доступ к крипто-кошельпку,
на котором хранилось почти полтора миллиона долларов.
А также у щеголя во время обыска изъяли наличные гривны на 72 тысячи долларов
и еще 82 тысячи евро.
Также национально-этикоррупционное бюро пытается достать бывшего главы
фонда ГОС имущества.
Синиченко ему обновили подозрение.
теперь он проходит по делу об отмывании 10 миллиардов гривен. Раньше его обвиняли в организации
преступной группировки, которая с 2019 года украла 500 миллионов гривен. Деньги принадлежали госкомпаниям,
отдетский припортовый завод и объединенная горно-химическая компания. Ну и Вишенка на торте,
точнее, две Вишенки, независимые расследователи обнаружили сразу две супер яхты, которые скорее
Все и всего принадлежат президенту Зеленскому.
По документам все чисто.
Обе лодки класса «Люкс» с общей стоимостью 75 миллионов
долларов принадлежат братьем с шефиром Сергею и Борису.
Оба старые знакомцы, доверенные лица украинского президента,
называются «Яхты» — «везучка мое наследие».
Это, как считается, малая часть того куша, который
киевский комик от грыса от американского пирога в 111
миллиардов долларов. Именно столько. 111 миллиардов
долларов диленскому передали с начала войны.
Абудаби – столица объединенных арабских иммираторов.
А эта лодочная гавань здесь сотни ехт.
Некоторые из них принадлежат миллиардерам и членов королевских семей,
но та яхта, о которой я хочу вам рассказать,
она не принадлежит члену королевской семьи делять миллиардеру.
Познакомьтесь, это Единичек, 46-метровая яхта,
построенная на итальянской верфе Боглеето.
Согласно этому документу, которую я получил,
эта судна была куплена почти за 25 миллионов долларов Борисом Шефиром.
До 17 октября 2023 года.
У Бориса Шефира есть брат Сергей,
который, согласно этому документу, обладает еще более впечатляющей яхтой, длиной 55 метров.
Моё наследие. Она была построена итальянскими мастерами фирмы КДКса.
Вот описание, которое я нашёл.
У яхты четыре палубы с большими окнами, которые пропускают естественный свет.
Это делает интерьер более элегантным и приятным для глаз.
Большие комфортабельные пространства обеспечивают уют и приватность всем гостям, как внутри, так и снаружи.
Огромный бассейн с джакузей, расположенный на открытой палубе в зоне для загорания.
И яхта эта была куплена за почти 50 миллионов долларов спустя неделю, 25 октября 2023 года.
И вот здесь становится интереснее оба и Борис и Сергей граждане Украины.
Оба близкие друзья президента Украины, оба доверили лица Зеленского.
Вот фото Бориса, а вот Сергея, а между ними Владимир Зеленский президент Украины.
С 25 мая 2019 года Сергей числится первым советником президента Украины.
Слитые документы, бумаги Пандоры, показывают, что у Зеленского есть доля в компании зарегистрированной на британских вершинских островах.
Она называется МАЛТЭКС.
В марте 2019 всего за месяц до его избрания президентом он передал свою долю Сергею Шефиру.
Также, согласно моему источнику, он лично присутствовал при подписании документов на яхту Майона Свебер.
и яхты упоминаются, как и яхта Зеленского.
Это очевидно, что сотрудники аппарата, такие как Сергей Шефир,
не могут позволить себе яхту за 50 миллионов долларов.
Но это возможно для того, кто является близким другом президента Украины.
За последние два года США предоставили более 100 миллиардов долларов в Украине,
практически без надзора, и поэтому Зеленскому не составило труда
расстратить часть этих денег и попросить доверенных друзей
купить парочку супер яхт и оформить их на свое имя.
в конце концов. Должен же он урвать что-то для себя? Правда?
Ну и юг России, смотрите, практически все Черноморье от Краснодара до Крыма.
Прямо сейчас накрывает шторм века, известно, что на западном побережье Крыма бушует ветер до 40 метров в секунду.
Ураганный ветер уже натворил бед за минувшую ночь.
Затопленные дороги, аварии на электросетях, водоводах, поводленные деревья, разбитые набережные, сорванные кровли и перекрытые участки трасс.
Непогода провела к авариям на электросетях, и перебоем с подачей электричества в 48 населенных пунктах Краснагвардейского района Крыма.
Без электричества остались почти 500 тысяч жителей Крыма.
В Севастополе из-за непогоды погибло 800 обитателей.
Музей Аквариума был затоплен зал с экзотическими животными,
вода ударила по крыше, смыла вентиляционную систему,
кондиционер образовалась пробоина.
Вышли из строя оборудования и насосы.
В помещении нанесен колоссальный ущерб, рассказали в музее.
Кроме этого, в Севастополе остановлен общественный транспорт.
Еф-паторию затапливает. Первыми под удар попали дома на побережье.
Эвакуированы больше 200 человек.
Сосудки в Крыму пострадали 4 человека.
Один человек числится пропавшим без вести.
И еще трое пострадали в Севастополе.
Глава Крыма Оксенов сообщила о создании оперативного штаба.
Все службы проведены в состоянии повышенной готовности
из-за погоды в Крыму выходной.
В Краснодарском крае ветер тоже срывает крыши домов,
но и прогнозы неутешительные.
В синоптике утверждают, что после своей морской прогулки эхоурагана собирается на Москву.
Приближающийся циклон уже прозвали «Черная метель».
Научный руководитель гидрометцентра Вильфонт говорит, что столицу ждет сильнейший снегопад, который когда-либо был в ноябре.
Первые последствия вы могли наблюдать утром,
ну а прямо сейчас со штормом века в Крыму и Краснодарском крае
борются местные жители.
Девушки что-то уже докупали.
Прикрытые дороги Симферополив-Патуре
сейчас находится наш корреспондент Анна Цепаева.
Она выходит напрямую связь со студией.
Бежать нас в курсе ситуации.
Сорвало у нас крышу.
Был очень жуткий гул.
Мы, сначала, не поняли, что это. Потом вся крыша вот оказалась на всей детской площадке.
Оу, ***!
*** гиппия!
Во дворах из-за ветра газель перевернула целую.
Елка упал, раздалбил все провода.
Один столк сломанный, второй столк сломанный.
И там дальше столк стоит поперёк дороге.
В общем, по возможности берегите друг друга. Крымчанам и сочинцам рекомендовано сегодня не покидать дома.
Школы закрыты в Крыму и Краснодарском крае объявлен выходной день.
Улицы затоплены, общественный транспорт не работает. Ждем, когда стихия утихнет.
Примечательно появились кадры, что происходит в Киеве прямо сейчас.
Ветер разорвал на две части флаг Украины, на главном флагштоке.
Центр украинской столицы, рядом Родина Мать.
Можно предположить, что дотянулся коварный Путин, но мы перенесемся на фронт.
На прямой связи наш военный корреспондент Андрей Козаков, военный корреспондент Рея Новостей.
гостей Андрей здравствуйте давайте по фронтам для начала погода бушует не насти я так понимаю и на вашем направлении дождили снег что происходит и как происходящее отражается на земле приходится ли менять бойцам свое поведение тактику здравствуйте Ольга здравствуйте студия да действительно погода изменилась вчера ночью был ураган он зацепил не только крылью
но и Херсонскую область. Местами состроение посрывало кровлю и были перебои с электричеством и связью
в геническе временной столице Херсонской области. Такое феноменальное явление. Вода ушла приблизительно
на 100 метров такой огромный отлив от привычной береговой линии. Но это что касается гражданского
сектра, сомнительно, чтобы это сильно задело военных, линия фронта намного дальше от моря,
и у вооруженных сил Российской Федерации связь и обеспечение намного крепче, чем гражданское.
А в целом погода, конечно, скажется на возможностях боевых действий, дожди, а они идут почти постоянно,
это распутится, которое при всей любви Украины к западным тяжеленным танкам и колесной бронетехники
НАТО очень негативно скажется на мобильности в ССУ. Однако в целом говорить можно, можно сказать,
что серьезных изменений по Пронту, по крайней мере на Херсонском направлении сейчас нет. Говорить
можно только о такой странной инициативе в ССУ в проведении самоубийственных атак и десантов
под крынки. Ситуация там не меняется, противник проводит высадки, часть атакующих уничтожается
на правом берегу и при переправе остальные, те, кто доходят до нашего берега, оказываются под
кинжальным огнем армии России и ликвидируются в частности под крынками. Вот недавно общались
с ребятами, с нашими реактивщиками, они как раз и занимаются отработкой из
градов по переправе, говоря, что всё под контролем. Собственно, этот огневой
контроль, они нам и продемонстрировали буквально на наших глазах отработав
по пытавшимся переправиться высылушникам. Андрей, объясните, пожалуйста, слова
одного из командующих украинской армии Naiv, он сообщает, что боевые действия в
в ближайшее время могут выйти за пределы Востока и Юга.
Российская армия готовится, утверждает он.
К наступлению Российская армия заявляет, он стягивает вооружение.
Если понимание правдали, все, что объясняет нам наив,
и какой у нас план в этой связи?
Вы знаете, есть на войне понятие дезинформационного шума.
Мы постоянно, довольно часто, по крайней мере слышим
от ВСУ, от НАП, какие-то апокалиптические предсказания.
Это уже далеко не в первый раз.
В данный момент боевые действия российской армии ведутся,
что называется, от активной обороны.
Идут бои под Артемовском.
Там наша армия провела недавно ряд наступательных операций,
в частности на северо-западных окраинах Клещевки и Восточных Хромового.
Но каких-то сообщений и каких-то идей даже проводить
новое наступательное действие с новых направлениях, открывать новые фронты.
У меня таких сведений нет и вряд ли нечто подобное готовится.
А то, что в медийном пространстве натовские и высовышенные,
что в принципе одно это уже так называемые военно-начальники,
периодически делают довольно странные заявления,
Но мы к этому уже за почти два года спецоперации привыкли, собственно, не продолжать.
Просто с севера, такив и Черниговская область, будем надеяться, что Найф действительно что-то знает.
Что касается боеприпасов, чувствуется нехватка, начали враги экономить.
Прогнозы действительно апокалиптичные, то что пишут западные СМИ, это очень напоминает похороны армии Украины.
Да, ребята, на передке говорят о том, что, скажем так, динамика и количество выстрелов со стороны ВСУ,
ВСУ, имеется в виду артиллерия, снизилась за последние месяцы, как минимум.
Это естественно, во-первых, работает наши военно-космические силы.
Они наносят удары по складам ВСУ, во-вторых, на складах ВСУ,
куда поступает БК, Байкомплект из НАТА, из Запада.
там же в этом источнике тоже не безгрозничные запасы.
Сейчас еще на Ближнем Востоке началась довольно активная война.
Поэтому на Украине заканчиваются боеприпасы и ВСУ их экономят.
Поэтому, да, можно говорить о том, что прям какой-то снарядный голод,
Пожалуй, нельзя, но о том, что динамика и частота работы в ССУ снижается, артиллерийской работой, это совершенно точно.
А старики в украинской армии действительно есть, только ленивые за последнее время.
Ленивые не только на Украине, но и на Западе.
Не написал, что средний возраст украинского солдата 54 года, если 54 средне, значит есть те, кто старше.
Можете подтвердить информацию?
Ну, в принципе, мы давным-давно видели достаточно
разный возраст среди военнопленных, это около 50 за 50.
Но, в принципе, если системные ежедневно в течение всей СВРО
совершенно точно последних полугода отправляют личный состав
на абсолютно самоубийственный штурм,
и, естественно, с комплектованием будут проблемы.
Сейчас есть информация о том, что женщин и студенков
собираются уже забривать в ССУ.
Ну, собственно, НАТО требует результата.
Киевская шайка для отчета перед ней бросает под огонь.
Все новых, мало подготовленных новобранцев или старобранцев,
если уже забирают пенсионеров.
Затем под это, под эти местные штурмы,
получают новые боевые инвестиции из Вашингтона и Брюсселя,
они оседают в карманах тусовки Зеленского
и, возможно, у западных банкер.
И вот за эти бесчеловечные сверхприбыли на фронт
отправляются теперь уже и женщины, и студенты, и пенсионеры.
То есть, если говорить о студентах, то вот уже речь идет о тех,
кого раньше в Киеве называли, а ниже детям.
Вот такая страшная схема.
Спасибо вам огромное, Андрей Казаков, на прямой связи линии фронта военный корреспондент Рея Новостей.
Ну и тот самый ИНАИВ, давайте послушаем.
Российская армия накопила боеприпасы, Российская армия стягивает оружие к фронту,
линия спецоперации, зона спецоперации будет расширена.
Последнее контрнаступление Украины на юге пока принесло мало положительных результатов более чем за пять месяцев.
Это основное доказательство того, что война изменилась
после первых успехов Украины.
Русские адаптируют и совершенствуют свою тактику, используя
более современное оружие, такое как дроны комикадзи-ланцет
и дистанционное минирование ракетами РСЗО, в значительной
степени полагаясь на свое превосходство в воздухе
на линии фронта и в оккупированных районах.
Генерал-лейтенант Сергей Найф, ответственный за
оборону северной границы Украины, предупредил, что
если Россия продолжит наращивать производство оружия и технологически
совершенствоваться.
С помощью своих союзников война может снова выйти
за пределы Востока и Юга.
Мы к этому готовимся, мы строим оборонительные сооружения.
Ставим мины и тренируем наши силы.
Юрид Игнатьевич, смотрите, конечно, чем дальше, тем
больше более откровенных заявлений со стороны представителей
так называемой украинской элиты, а не где-то откровение,
а где-то, может быть, пытаются уже себя опозицировать
пока еще за спиной Зеленского, как определенные фигуры.
И в этом плане Рахами, вот это вот интервью,
если его внимательно посмотреть,
то он на самом деле от большинства прямых вопросов,
достаточно острых вопросов, старался уходить,
не отвечать, что-то замыливать и так далее.
Хотя я могу сказать, что он продолжил ту линию,
связанную с тем, что мы вообще на самом деле,
Формально это даже не Украина, а их западные кураторы, постоянно пытаемся русских россиян обмануть, да?
Вот посмотрите, своё время, когда Горбачёв вывел советские войска из Германии, этот обман прокатил, да?
Они обещали не расширять НАТО, на самом деле это расширение пошло активными темпами после разрушения Советского Союза,
союза, хотя, может быть, господин Горбачев и обманываться готов
был, приоритет у него был совершенно другой, а небезопасность
нашей стороны дальше. В девяностые годы совершенно такая
политика Запада, не учитывая интересы России, что угодно
делали, значит, и Югославию разрушили, то есть фактически
не было ответного отлупа дальше. Минские соглашения тоже
сами сказали, потом и меркали другие, что мы, в принципе,
и здесь тоже любые переговоры с нацистами и их западными кураторами.
Это попытка затянуть время и, конечно, совершенно не учитывая интересы Российской Федерации.
То есть откровение здесь есть.
С другой стороны, а что ожидать?
Вообще, Соединенные Штаты как создавалось?
Это вон туристы и мошенники создавали, это государственные.
Поэтому у них такая мошенческая и вон туристичная политика.
Она продолжается.
интересичная политика, она продолжается. С другой стороны, конечно, очевидно, что для
Украины и для части Запада проблема, которая сейчас присутствует на линии соприкосновения и
в экономике, они, конечно, становятся глобальными. То есть с одной стороны, обещание вступления в ЕС,
есть, а как выходить из того конфликт, который есть без потерь, да? Очевидно, что без потерь
Украины выйти из этого конфликта очень сложно будет, поэтому кто? Крайне народ Украины, вообще на
самом деле. Любопытно, что они отказываются проводить выборы на Украине, потому что не народ
должен решать, кто во власти, а вот отдавая территории, они возлагают ответственные сна
украинцев. Лишь после референдума любая капитуляция забирайте, что хотите, но пусть
только люди об этом объявят. Не мы, потому что мы подеремся в радио.
Слушайте, но на самом деле, сами вот эту вот истерию через все телеканалы, радиопередачи,
газеты, такую антироссийскую создали. Западными СМИ это поддерживается. А теперь, как
выходить в ситуацию. Очень сложно, понятно, что сметут любого. С другой стороны, вы посмотрите
опять Соединенный Штат опыт. Какой народ получил какие-то преференции там, где Соединенные
Штаты вмешивались во внутреннюю политику? Где Соединенные Штаты вмешивались? Или ты жили
хорошо? Обогащались, их запад коррумпировал, хотя многие из представителей диктаторских режимов
Мы закончили плохо, несмотря на поддержку Соединённых Штатов.
Мы во многом закончили плохо и благодаря Соединённым Штатам.
Но на самом деле ни Ирак, ни Ливия, ни Афганистан, для народов
это трагедия вообще вмешательства Соединённых Штатов.
В те или иные ситуации в странах или конфликта
это вообще колоссальные разрушения, огромные человеческие жертвы.
Вот Байден в своём интервью, а мы понимаем, что, конечно,
в основе всех происходящих процессов
находить Соединённый Штат в своём интервью,
говорит о том, что есть в мире
три ключевых точки напряжения.
Украина, Ближний Восток, Палестина и Тайвань.
Но на самом деле, если Соединённая Штата была мировлюбивая политика,
все проблемы можно было легко решить,
вообще, это вот таким щелчком
со стороны Соединённой Штаты.
Ближний Восток, независимое палистинское государство,
не было конфликт.
Украина, до начала специальной военной операции, нейтральная
статуса Украины, отказ вступления НАТО.
Об этом же Россия говорила, и сегодня Арахами подтверждает,
что это ключевые требования, и тогда спецоперацию не
нужно было проводить, потому что верить, украинца
невозможно вот этой вот точении не украинцам, а их нынешним
руководителям.
Тайвань, законная территория Китая, перестаньте милитаризировать
остров, перестаньте поставлять туда вооружение, все будет
тихо и спокойно умереть, три точки, и во все виноваться
Но им надо продолжать свой диктат. Поэтому в нынешней ситуации совершенно очевидно, что итог спецоперации может быть достигнут только на линии фронта с точки зрения победы России.
и кстати пользуясь случаем сегодня праздник 105 лет морской пехоты наши морские пехотинцы
активно выполняют задачи боевые задачи много среди них героев как и среди других наших бойцов
поэтому мы на них смотрим на них надеемся им будем помогать поддерживать потому что никому
на западе верить нельзя хотя объективно надо сказать что ряд европейских стран будут испытывать
серьезные экономические социальные последствия и в том числе с точки зрения роста негатива к
нынешней элите которая настроена поддержку Украины и вот этого западного агрессии против
россии меня бесконечно впечатлила что все о чем врала российская пропаганда нам же так сообщали
в какой-то момент оказалось чистой правдой все над чем смеялись тоже оказалась действительно
правдой, то когда Путин заявил, что именно Джонсон сорвал мирные переговоры, вызывала улыбку на
Западе, смех на Украине. Дальше Путин показал документ, но это тоже тогда никто не поверил.
И вот сейчас, когда Арахамия по сути пошагово объясняет, как именно срывались мирные переговоры,
становится понятно, что все, что они устроили в Буче, они устроили сами, они убили своих граждан,
лишь для того, чтобы миру публично объяснить, почему они соскочили с договоренностей,
на которые согласились сами буквально пару дней назад.
То есть они убили огромное количество украинцев, жителей Киевской области,
просто для того, чтобы сохранить по возможности свое лицо, и лицо Джонсона наверняка в этой схеме принимал участие и Вашингтон.
Цинизм какой-то безумный, жалко людей, но и вот, слава богу, все встало теперь на свои места. Пожалуйста.
Когда кто-то говорит, давайте найдем какой-то альтернативный военному путь решения вопросов, надо задаться, ну, просто элементарным вопросом.
А есть этот путь? Вообще, с кем можно о чем-то договориться?
Раз вы начали с документа, которую продемонстрировала Путин, мы же помним, да?
В 2014 году три представителя европейской страны дали гарантию Янукову.
А то, что конфликт исчерпан, все будет в рамках Конституции закона.
Эти гарантии не выполнены были.
То есть мы не можем рассчитывать на то, что с представителями Европы
Можно о чем-то договориться. Договориться в принципе можно. Реализовать договоренности с ними нельзя.
Теперь Путин показывает второй документ, который был подписан украинской стороной. Он был реализован? Нет.
Оказывается, для того, чтобы начать войну, достаточно слово Джонсона. А чтобы эту войну завершить, это должен решить украинский народ.
я задам простой вопрос а где в этой схеме власть вообще она только будет
шнырять по котелкам солдат воровать там картошку яйца да или покупать
яхты только для этого нужна украинская власть для чего она нужна где ее
ответственность там же лидер у нас же лидер демократического мира он не
хочет взять на себя ответственность со всеми там вытекающими последствиями
за страну не хочет нет у него нет такого желания или он только мечтает
Приехать, так сказать, покататься на своей яхте. Я не понимаю, зачем тогда нужно влазить.
Я просто напомню, родной из заставных функций государства является обеспечение безопасности.
Я задам другой вопрос. И то, кстати, о чем сказала Рахамя.
А если бы те условия, которые они подписали были приняты, была бы это полномасштабная война? Ее не было.
Скажите мне, об безопасности в Украине было бы больше? Наверняка, конечно, больше, если бы не было этой войны.
Но они же пошли по другому пути. Они решили воевать дальше. И аргумент какой.
Знаете, на тот момент у нас были слабые позиции, поэтому мы не могли все за стол перегородов.
Я задам еще один встречный вопрос. А теперь у вас сильные позиции.
То есть, вы на старте, когда вы выбросили в Урну Минские договоренности, вы не контролировали часть Дамбаса.
Причем они в Минские договоренности включали в себя.
В составе Украины должны должны было остаться Дамбас в рамках там автономии со своим правом и так далее.
А это они выбрасывают в урну.
Путин бесконечно отвердил Донбассу эту часть Украины.
Дальше был Париж, когда сказали,
стоп, давайте мы разведем войска полностью по всей линии фронта
и прекратим боевые действия.
Они отказались. Потом был Стамбул, они отказались.
Я просто резюмирую.
На момент отказа от Стамбула, Украина могла выйти из этого конфликта
и ничего этого бы не было, и мы бы закончили
длительный конфликт на территории Украины
потерями 14,5 тысяч человек. Жизнь каждого человека цена. Но согласитесь, 14,5 тысяч и
полмиллиона или 300 тысяч или 200 тысяч. Но все-таки есть большая разница. Плюс разрушенные города,
инфраструктура, навсегда потерянные территории и так далее. Это же все. Вообще-то по большому
счету политическая ответственность в нынешней власти, которая принимает решение. Ну и по
Инициативам нас же уверяли. Никакого конфликта нет между Зеленским и Залужным.
Теперь они сами подтверждают наличие этого конфликта, уже отрицать его просто невозможно.
Мне просто смешно читать, что какой-то депутат, какая-то там безуглая, говорит о том, что если у Залужного нет плана, он должен уйти.
Я просто, ну так, хочу напомнить, на самом деле ключи от отдела кадров у вас отняли американцы.
Вы можете с Зеленским ходить возле этого кабинета от дела кадров, пускать слюни, жаловаться друг другу, какой плохой залужный или там любой другой чиновник.
У них нет права увольнять кого-то или назначать кого-то без согласования с американцами.
Есть узалужного плана, нет узалужного плана. Вы посмотрите на последний Рамштайн, кто присутствовал на последнем Рамштане?
Залужный присутствовал, а Зеленский нет, а на предыдущем Зеленский присутствовал.
По-моему, американцы абсолютно четко дали понять, что кадровые военные это не компетенция,
ни офиса президента, ни Зеленского.
Вот такой у нас диктатор на минималке.
С одной стороны заявляет о том, что он тут все решает и так далее.
С другой стороны, не хочет брать на себя ответственность ни за какие решения,
ограничен в своих возможностях, исключительно занимается тем,
он на основании голосования миллионов украинцев передал свою страну на
уцурсинг американцам и они делают с них что хотят но он за это свои вины не
чувствует вы видите у меня вообще вот я смотрю на арахами у меня складывается
впечатление они даже не понимают что они на самом деле несут понимаете они не
понимают вот что они говорят и какие последствия всего того что они сделали
Они не осмыслили все это, понимаете? До сих пор они не поняли, что они вообще сотворили со стороной. Мне кажется, у них этого понимания нет.
Но ничего, я думаю, скоро им поправят лопатой коруном на башке. И очень многие очень-очень плохо закончат, включая все окружение Зеленского и Арахамию в том числе.
Страшная кошмарная схема. 73% украинцев, поверь в Зеленскому, проголосовали за Зеленского, а он обещал мир.
Он их обманул, а потом приехал один, единственный Борис Джонсон, за которого не голосовал ни один украинец.
И сказал, воевать. И Зеленский пошел на войну. Точнее, Зеленский, конечно, на войну не пошел.
На войну пошли украинцы, сколько их 500 тысяч убитых и раненых по информации западных СМИ.
500 тысяч.
А воевать сказал один единственный человек, где он теперь пишет, говорят мемуары.
Он даже больше не премьер Англии. Вернемся.
Ну, это самая госпожа Безуглая, представитель Партии Зеленского Слуга народа сообщает,
что в кулуарных разговорах она поняла, что у залужного нет плана войны на 2024 год.
В 23-м он уже все провалил, так что может идти в отстав.
Главнокомандующий вооруженных сил Украины не смог предоставить план замысла на 2024 год.
Небольшой, немаленький, неосиметричный, несиметричный.
Военные просто сказали, что им нужно призывать не менее 20 тысяч граждан в месяц.
Эта проблема остро проявилась летом, как на ставке, так и в парламенте при планировании бюджета на 2024 год.
Эта дискуссия была непубличная, но напряжение нарастало.
И сейчас ситуация такова, что если военное руководство не сможет предоставить никакого плана на 2024 год,
а все их предложения по мобилизации сводятся к тому, что нужно больше людей без изменения системы в ССУ, то такое руководство должно уйти.
Пожалуйста.
Итак, черная метка залужному предъявлена.
Разумеется, там за этим стоит не какая-то депутатша Верховной Рады.
За этим стоит лично президент Украины и Верховной Голонокомадущий Зеленский.
То, о чем говорилось о острой фазе конфликта, теперь уже, собственно,
Легализована в виде вот этих требований,
до факта к залужному уйти в отставку до конца текущего года,
потому что якобы у него нет плана ведения войны с Россией.
Вопрос заключается в том, что командование вооруженных сил Украины,
они же не фокусники, они не могут достать
и справа либо левого рукава, новые дивизии, новые танки, авиацию.
Они оперируют теми ресурсами, которые им добыл Зеленский, как руководитель Украины,
в ходе своих многочисленных вояжий на Запад и в опрашивании Западной военной помощи.
Все, что есть, все использовано. Результата нет.
Поставки пока что приторможены, скажем аккуратно так.
Цифры потерь, которые сегодня озвучиваются рядом источников,
называется совершенно невообразимая цифра,
около миллиона убитых и скалеченных граждан Украины,
которые были использованы в качестве пушечного мяса для ведения боевых действий.
Сразу хочу сказать, разумеется, эта цифра не подтверждена,
но есть официально подтвержденные цифры, потерь, которые были названы,
по-моему, где-то три или четыре месяца назад и озвучил генсек-ната Столтенберг.
Мы должны сказать, это актуальный источник верифицированной информации.
И он называл цифру 500 тысяч убитых.
Ну, учитывая темпы вот этого пресловутого контрнаступления,
а также потери, которые несут овраженные силы Украины.
Наверное, как минимум, я уже называл эту цифру.
Можно точно сказать, что от 600 тысяч погибших украинских солдат
и свыше 100 тысяч тяжело раненых и скалеченных,
которые станут инвалидами, и никогда не смогут вернуться
в обычный режим просто-элементарного обслуживания самих себя.
кто несет за эту ответственность наряду с Зеленским?
Фамилию сегодня назвали это Борис Джонсон.
Это, опять же, назвала не российская пропаганда,
а один из ключевых фигурантов в ближайшем окружении Зеленского, Арахамия.
И здесь важно отметить, что Великобритания и в целом англосаксы,
вот эта вот британа-американская связка,
Это основные идиологи продолжения абсолютно бесперспективной для Украины войны.
Борис Джонсон несколько раз в самый критический момент боевых действий посещал Киев,
активно влиял на происходящее событие.
Очевидно, что за масштабной постановкой, инсценировкой событий в Буче стояли и британские спецслужбы,
и британское министерство обороны, а самое главное все это было неспонтанной публикацией в международной прессе
это была спланированная и реализованная информационная операция
за которой стояло агентство национальной безопасности США и штаб квартира правительственной связи Великобритания
это, скажем так, английский аналог АНБ
поэтому стоит ли выдевляться сегодня то, что для Украины дальнейших перспектив нет
и пытаются, опять же, изобразить не зеленского главным виновником, а теперь перевезти в Киеве стрелку на Великобританию.
Детские мы-то были готовы и вроде бы хотели, а вот Борис Джонсон приезжал и повлиял.
Ну и, конечно, те заголовки в западных СМИ о превосходных качествах работа российского оборона промышленного комплекса,
это тоже, я хочу сказать, все далеко не случайно.
очевидно и для западных аналитиков, и для западных спецслужб,
что вот эти темпы увеличения кратного выпуска основных видов российского оружия
оказалось, в общем-то, неожиданностью для наших западных противников.
Отмечались вот здесь очень успешные действия баражирующих боеприпасов.
В частности, ландсетов. Их производят у нас концерн калашников кратно.
выжевски выросли темпы производства указанных систем. Поэтому выбиваем
всю ту западную технику, которая была поставлена американцами,
британцами, французами и коллективным западам. Плюс к этому надо отметить.
Конечно, вот те превосходные характеристики в западной прессе по
ракетным комплексам и скандер. Это еще у нас
ведущий холдинг, высокоточные комплексы.
Он, кстати говоря, производит этот холдинг не только из скандеры, но и
противотанковые ракетные комплексы, которые поражают, в том числе и в лобовой проекции, броню прожигают насквозь
тандемным ударом за рядом ведущих западных танков. Поэтому спрос на российское оружие сегодня
зашкаливает. Хочу сказать, с успехом завершили выставку в объединенных арабских эмиратах. Впереди еще
масштабная оружейная выставка с нашим участием в Каире, в Египте, ну и в следующем году в Саудовской
Проверены в бою лучшие характеристики российского оружия, доработанные по итогам ИСО, будут кратно востребованы на мировом рынке оружия.
Любопытно, что даже западная пропаганда подтверждает информацию, признает, что мы в одного производим больше оружия, чем вся антироссийская коалиция,
Голица, которая состоит из 51 государства, а беспилотников
мы производим больше, чем они все вместе взятые в 16 раз.
Это, конечно, невероятные цифры.
Вспомним, что войну мы начинали вообще фактически
без своих беспилотников.
Вернемся.
Запад проиграл гонку по поставкам Б-припаса в Пишадели
Телеграф.
посчитала высово выпускают в день около 6155 миллиметровых снарядов в армии России в три
с лишним раза больше около 20 тысяч. Столько европейские производители изготавливают за месяц.
О том, что запасы боеприпасов у ВСО действительно истощаются, говорит у президента Украины
Зеленский, он жалуется, что поставки от спонсоров сократились сразу после начала конфликта на
на Ближнем Востоке, то есть сократились они после 7 октября.
Российские же ВПК наоборот, наращивает темпы производства
оружия только ракеты «Скандер».
Сейчас собирают несколько раз больше, чем до начала
войны, пишет Military Watch Magazine.
Издание описывает при этом и новую тактику применения
из «Скандеров».
По цели одновременно выпускаются сразу несколько ракет,
потом с определенным интервалом наносятся повторные
и это позволяет заставить украинских боевиков, во-первых, врасплох, но главное, нанести максимальный ущерб.
Но и русские свои ракеты не экономят, пишут все тот же Military Watch Magazine.
Немцы этим похвастой сейчас не могут из-за передачи огромного количества боеприпасов в ССУ.
Арсеналы самого бонда сфера практически опустили, сообщают вецпредседатель фракции ХДС ХСС и Йохан Вадельхольд.
Он же утверждает, что в случае начала полноценной войны с Россией бунды сфер продержится в бою не больше 2 дней.
Много негатива приходится выслушивать министру обороны Писториусу после того, как он заявил, что армия Германии должна быть готова к войне.
Бунды сфер, по его словам, должен быть в состоянии защитить страну и союзников Паната,
а как иначе, если конфликты и войны всё ближе подбираются границам Альянса.
Все необходимые для этого реформы, поэтому необходимо провести в кратчайшие сроки.
Цели большие, но на деле всё очень непросто.
Солдат и вооружение не хватает, а оснащение всем необходимым идёт очень медленно.
Шольск хоть пообещал, что Берлин будет выделять 2% ВВП на военные нужные,
даже после того, как закончатся 100 миллиардов из специального фонда бунда Свера.
Вот только посвящать детали, он никого не стал.
По бунде сфера будут необходимые средства и после того, как истощиться в спецфон.
Заявление громкие, но никто ничего не делает.
Бойный бюджет должен расти. Пускай медленно, но постоянно и убедительно.
Новая линия Берлина в сфере обороны страны и союзников фаната направлена в первую очередь против России.
Для этого ближайшим будущим немецким бунде сфер в частности перебросит для двух целую бригаду численностью 5 тысяч солдат.
Заметитель председателей фракции ХДСХС Йохан Вадовкуль
сделал тревожные заявления насчёт оснащения немецкой
армии.
По его словам, боеприпасы, которая Германия передала
Украине, компенсируются слишком медленно, а к реальным
боевым действиям бундасфер и вовсе не готов.
Важнейшие войска продерживаются в бою максимум два дня.
И это в целом самая настоящая катастрофа, кантсатировал
Вадовкуль.
Обещание Шольца выделить дополнительные средства
услышали и в союзе военнослужащих бундасфера, но особо и не
поверили.
Удастся ли еще все это согласовать внутри правительственной коалиции?
Министр обороны Писториус хочет всем показать, что настроен предельно серьезно.
По его словам, Минобороны станет меньше и заработает эффективнее.
Он также потребовал предоставить до пасхи идеи, как можно реструктурировать немецкую армию.
В общем, планы, как всегда, грандиозные. Осталось только их все реализовать.
Проблемы у Польши сообщают НДП, издание констатирует, что Варшава разрушила свою экономику
антироссийскими санкциями, даже беглый оппозиционер и наагент, ныне директор виноводочного магазина,
господин Чичваркин, признал, что Запад Путину проиграл. Европейская экономика разрушена,
Российская устояла. Возвращаясь к польскому изданию, там сообщают, что Варшава
рассорилась еще и со своими соседями. В частности, власти страны снова требуют
у Берлина репорации за Вторую мировую войну. На этом фоне и двали союзники по НАТО
станут защищать поляков в случае войны Варшавы с кем бы то ни было.
Резюмируют авторы этой статьи.
Восугубляется ситуация сейчас и на польской украинской границе.
Польские перевозчики начинают круглосуточно блокировать еще один пропускной пункт Шегине.
Раньше они не пропускали там фуры с 10 утра до 9 вечера.
Украинские дальновозчики, разумеется, в ярости.
Смотрите, как они действуют.
Это митинг у КПП Корчова.
Кричат слава Украине и смерть Ляха.
Как отметил польский депутат Туманович,
несогласие с привилегированным положением перевозчиков с Украины
достаточно, чтобы пробудить в Украинцах бандеровскую сущность.
Мэр Львова садовой обратился к полякам на их языке,
призовема остановить, как он выразился, позорную блокаду границы. При этом протестующих перевозчиков назвал
группой маргиналов, которые сводят на нет помощь варшавы. Три недели, которая продолжается эта
блокаду, уже обошлись с киевскому режиму в 400 миллионов долларов. Показываем очередь из фунг,
за басковка, поляки баскуют, на этой границе 53 километра,
чтобы вы понимали, куча полиции везде стоят, и вот такое
количество грузовиков, просто письмычное.
Почти 4000 грузовиков застряли в Польше из-за блокады
границы.
В очереди растянулись на десятки километров, к
трём пунктам пропуска, которые польские перевозчики
перекрывают уже почти три недели.
Накануне добавился ещё один. Шегини. Там на протест вышли фермеры.
Дальнобойщики неделями ждут пересечения границы.
Тем временем похолодало, нужно греться.
У них заканчивается топливо, еда, вода, медикаменты.
Нет, министерство.
В поиске паровизныка уже больше польские перевозчики
уже более двух недель блокируют трипункта пропуска.
Накануне остановлено движение и на четвёртом, Шегини.
В целом перед польской границей накопилось почти 4000 автомобилей.
Водители на ползе стоят неделями.
Чтобы хоть как-то достучаться к своим польским коллегам, наши дальнобойщики устраивают пешие протесты перед Дорогусском.
Фодят туда-сюда по пешеходным переходам.
Ребята перекрыли перед амортизаторами дорогу в Дорогуске.
Хотим, чтобы люди выходили, кто сидит по кабинам и перекрывали там дальше.
Блокады границы — это безумный удар по экономике Украины.
На данное время убытки по оценкам экспертов уже достигли 400 миллионов евро.
Прогнозируют, что из-за блокады цены на товары на Украине начнут расти и будет и избежный дефицит.
На ценах натоплива это уже отразилось.
Как это повлияет на экономику? Могут ли цены натоплива повыситься?
Повыситься, по-любому. Они уже поднимаются.
И пока мы туда-назад, это просто капец.
Мы уже наблюдаем, что отсутствие поставок в должных объёмах жиженного газа на Украине
привело к росту цен. Это спровоцирует инфляцию на все товары, которые заводятся из-за границы где-то
приблизительно на 10%. Конечно, это серьезно, Диза, для нас. Очень сложная ситуация. Непростая
ситуация. Имеем понимание, что в Польше прошли выборы. Правящая партия, которая имела власть,
скорее всего, потеряет ее. Будет новое руководство в стране. Во время переходного периода такая ситуация,
которая является очень-очень досатной для нас.
Всталось, Запада дает Путину рычаги влияния, предупреждает Зеленского Блумберг.
Знания пишут, что спонсорой кейпского режима все чаще задается вопросом,
стоит ли продолжать финансировать то, что главком в ССУ заложный сам признал тупиком.
Блумберг полагает, что зимой положение украинских войск станет еще более трудным,
все сильнее на ситуацию на поле боя влияет и превосходство российской армии в
радиоэлектронной борьбе першот иконами с образованием достаточно статичной
линии фронта россия смогла разместить свои средства рэп в местах где они наиболее
эффективны на артемовском направлении ударных бпла армии россии теперь в два
раза больше чем беспилотников в с и у приводят иконами стационку украинских
солдат. Неприятный сюрприз кейфскому режиму, приподнесла
погода, смотрите, в Киеве ураганный ветер, а разорвал
на две части, главный флаг Украины на гигантском
флагштоке возле монумента Родина Мать, возможно, знак
свыше, зеленскому пара капитулировать. Страдают
от запогодных условий бандеровцы на передовую
делу в том, что с натовской теплой формой конгресс
же проголосовать, так и не смог, в этом году тоже проблемы.
Воюют несчастные сейчас в русских валенках.
На этих кадрах украинские боевики, которым еще не
выдали зимнюю форму, пытаются вытащить застрявшую
всю гробью машину, а это уже ставшие, жертвы распутятся
самоходно-артиллерийское установка АКСС.
Измазанный грязью бандеровцы никак не могут достать орудия
из нуляки.
Это и зимой мы были на востоке Украины, на фронте
к северу от Донецка, позавчера мы тоже были на фронте, в работе на Юго-Востоке,
в расположении солдат. Эти мужчины и женщины, которые сейчас сидят в холодных окопах,
в полных грязи. Мы заметили, что в войсках, как на Востоке, так и на Юго-Востоке,
действительно наблюдаются глубокая усталость. На данный момент перерывов просто нет,
потому что давление со стороны русских велико. И есть опасение, что если вывести слишком много солдат
и дать им передышку, возникнут бреши в обороне, которыми затем воспользуются российские войска.
И это, конечно, проблема и для Зеленского, которому, возможно, придется проводить здесь дальнейшую мобилизацию.
Заканчивается у высовой техника на оснятых Севернее Донецкой кадрах украинская модификация Т-64 «Булат».
Танки в парадном окрасе, то есть бой бросают последние резервы.
Из-за колоссальных потей киевский режим всё активнее шлёт на убой женщин.
Их в рядах в ИСУ больше 62 тысяч сообщила госсекретарь
Минобороны Украины Дорога, и призвала чаще ставить
их командирами Ротмул.
Это все гендерный стереотип, что женщина не может воевать
и командовать.
«Я поранена, я поранена, я поранена, я поранена».
Украинские ресурсы публикуют фотографии Абрамсов якобы
скупинского направления на кадрах, при этом полигоны в тылу.
Американские танки вряд ли появятся на поле боя до весны,
считают бизнес-инсайдер.
Сейчас их сложно использовать из-за плохой погоды и мощной
обороны российской армии.
31 переданной Вашингтоном Абрамс едва ли перевернет ситуацию
на поле боя немецкие леопарды и челленджеры.
Сделать этого не смогли, отмечают тоже издание.
«Леопарды и челленджеры прибыли в начале этого года
и приняли участие в украинском контрнаступлении.
Но эти танки, наряду с украинскими батальонами советской эпохи
и различной бронетехникой, столкнулись с трудностями
в условиях мощной российской обороны, простреливаемых
артиллерий минных полей, противотанковых рвов и зубов
дракона, которые вынуждали украинские войска продвигаться
вперед пешком.
На этих кадрах с Донецкого направления – уничтожение
очередной американской БМП Бредли, а это уже Артемовский
участок фронта.
Украинские боевики снимают очередное кладбище уничтоженной
техники в СЛУ.
Ей повезло меньше, чем вот этому турецкому бронне-автомобилю
Кирпи.
Он чудом пережил удар трона и с измочаленными колесами
и контуженным водителем сумел эвакуировать раненых
бандерц.
«У них больше танков, больше оборудования, больше
авиации, больше мин, больше людей.
Мы можем делать что угодно, но героизм рано или поздно закончится,
потому что у нас просто закончатся люди.
Боевики Зеленского всё меньше верят в победу,
сменилась риторика у украинских генералов,
командующие объединёнными силами Украины наив,
боится, что конфликт выйдет за пределы юга и востока страны.
Россия наращивает производство оружия.
О том, что российская экономика и ВПК вовсе не выдыхаются,
заявила отстанной генерал Кривонос.
Он осудил Зеленского за то, что тот не говорит
к украинцам правду, а врет про скорую перемогу.
У нас в прошлом году и в первой половине этого года говорили
про победу, что россияне уже выдохлись, что россияне
уже сдохли, что ракет у них нет, что ничего не будет
у них усиливаться, что экономика у них упала.
Это ж было.
А этого нет.
Абсолютно нет.
А вот и в СОО Страине Хватка Живой Силы отмечают
Financial Times издание пишет, что проблемы являются не только
количества, но и качества новобранцев.
Среди них все больше людей в возрасте.
На этом фоне Зеленский заявил, что уже на этой неделе
будет представлен новый комплексный план по мобилизации.
Параллельно Зеленский выпрашивает у Запада оружие и просится
в Евросоюз.
Нам нужны три победы. Первая победа с конгрессом. Это вызов. Это непросто.
Второе. Нам нужна поддержка Европейского Союза. 50 миллиардный пакет.
И третья история. Это открытый диалог относительно будущего нашего членов.
Их высокополажности.
Ну а жалоба Зеленского на блокаду Черноморских портов Украины
прервала воздушная тревога. При этом, несмотря на звуки Сирены Зеленский,
Ещё около минуты отвечал на вопрос журналистов.
То есть это явно было шоу для западных хозяев.
У нас есть сложности на границе.
Так и есть. И не только на границе. Вы слышите?
Глава партии Зеленского Арахамия заявил,
что кейтский режим будет воевать и дальше,
потому что сейчас переговорная позиция у Украины очень плохая,
но отдеговориться прошлой весной в Стамболе
не дал экс-премьер Британии Джонса.
Это он приехал в Киев и запретил заключить мир с Москвой.
Они действительно почти до последнего надеялись, что они нас додавят.
Мы возьмём, как Финляндия, когда-то там нейтралитет
и дадим обязательство, что мы не будем вступать в НАД.
Почему, конечно?
Почему Украина не согласилась на этот пункт?
Во-первых, для того, чтобы на этот пункт согласиться,
Нужно менять конституцию.
У нас путь в НАТО записан в конституции.
Более того, когда мы вернулись с Остамбула, приехал Борис
Джонсон в Киев и сказал, что мы вообще не будем с ними
ничего подписывать.
И давайте будем просто воевать.
Проект этого Остамбульского договора Путин летом показал
африканским лидерам в нём 18 статей.
Президент рассказал, что оговаривали всё от нейтралитета
Украины и гарантии безопасности для Киева до единиц боевой
техники и личного состава в ССУ.
Проект этого договора был профирован руководителем
переговорной группы из Киева.
Он поставил там свою подпись.
Вот он.
Он есть.
Он так и называется.
Договор о постоянном нейтралитете и гарантиях безопасности
Украины.
После того, как мы, как и обещали, отвели войска от Киева,
киевские власти, как обычно делают их хозяева, выбросили
это всё на сволку и шли.
Поняв, что Россию не победить Германии и США, хотят закончить
конфликт, но Украине сообщает немецкая биль.
Чтобы подтолкнуть Зеленского к переговорам, западную
помощь в ИСУ резко сократят простые немцы, тоже устали
от войны.
В Верлине около 20 тысяч человек приняли участие в митинге
с требованием прекратить поставки оружия Киеву и добиться дипломатического урегулирования конфликта.
В Германии в следующем году будет самый большой обороны бюджет со времен основания Республики.
Мы тратим миллиарды на войны. Это ужасающая политика двойных стандартов.
Необходимо остановить эту безумную гонку вооружений и начать формировать
в будущем мирным и справедливым методом. Людям на Украине не надо больше оружия, им нужен мир.
Пойдем, Франции, пожалуйста.
Я бы вернулся все-таки к этой истории очень показательная на границе Польши Украины.
И я напомню, как в прошлом году активно пропагандировалось просто объединение, обнимашки.
Подписывались документы и все это закончилось.
Блокаду Украине объявила не Россия, а Польша.
Та страна, которая, казалось, создает вот этот некий новый государственный союз.
что же произошло? Несколько уровней причин в реальности?
Да, формально, можем сказать, есть повод.
Украинские дальнобойщики получили определенные привилегии.
Этим воспользовались ушлой бизнесменом.
То есть это делось в плане досмотра про проходы границы,
дальнейшее исследование по польским дорогам для того,
чтобы оказать гуманитарную помощь и так далее, и так далее.
Обеспечившие перевозки.
На самом деле, этим воспользовались конкретные частники,
как это очень много делается и с другими направлениями,
так называемой помощи Украины, которые решали свои какие-то вопросы, бизнес-вопросы.
6 ноября представители дальнобойщиков и объявили блокаду, как до этого делали
польские фермеры, а власти бездействуют фактически. Что происходит? На самом деле,
никакого союза вот этого восточно-европейского, о котором говорил Джонсон,
быть не может. Противоречие экономические и политические у Польши Украины, они очень
Они конкуренты выступают в сельскохозяйственном производстве, в логистике, в обеспечении коридора Запад-Восток, в случае, если наступит мир.
И по целому, ряд других направлений.
У них есть очень серьезная противоречия между бизнесом в приграничных областях, то есть с польской стороны,
те воеводства, которые прилегают к украинской границе и с украинской это Львовской, Тернопольской, Ванно-Франковской области.
Вот эти выкрики, идеологические, которые вы слышали, Слава Украине с Мертеляхом, никуда не ушли.
Никакие антипольские настроения, они не исчезли.
Я напомню, что уже погибло в этих пробках два украинских дальнобойщика.
Это вызывает, если посмотреть в социальных сетях,
той территории, которая находится под Киевским режимом, просто в всплеску к синофобии.
Такой же всплеск идет сейчас на территории Польши.
Если еще в прошлом году в костелах сензы ставили червону калину, сейчас представить себе этого просто невозможно.
И так у нас за последние несколько месяцев между Польшей и Украиной случился сельскохозяйственный кризис,
с поставками зерна, сейчас транспортная пробка.
И как ее разрешать, пока не совсем ясно, здесь у вас сказали у 400 миллионов евро потерь.
По некоторым прогнозам, если эта ситуация продлится еще неделю,
Украина потеряет до полумиллиарда европатерь в нынешней ситуации.
Но, кроме того, это отражает и общей европейскую тенденцию.
Ведь к Блокаде, например, в Сельскохозяйственной подключились еще Словакия, Венгрия, Румыния в отношении Украины.
Зеленский киевский режим просто надоел, не начинает надоедать, а надоел.
С одной стороны, американцы пытаются европейзировать конфликт,
переложить ответственность на страны Европейского Союза, те не хотят нести никакие потери, прежде всего, экономически.
Если мы посмотрим опросы общественного мнения в Европе, в том числе и в Польше,
уровень поддержки Украины, особенно, когда спрашивают, а вы готовы тратить свои деньги,
а вы готовы поддержать продолжение материальной помощи?
Европейцы, одна за другой страны, говорят, нет, политики теряют интерес к украинской тематике,
Потому что вот эта попытка сделать ставку на войну, на Украине, как электральный лифт, провалилась везде.
Отставка Джонсона в сентябре прошлого года, это был первый звоночек.
Марк Рюте, который вынужденно уходит в отставку и выборы в Нидерландов,
это тоже очень важный сигнал по всей Восточной Европе.
Правительство, делавшее ставку на эскалацию, милитаризацию, проваливают выборы полностью.
Да, Польская партия правой справедливости заняла первое место, но она оказалась в меньшинстве в новом парламенте.
Мы видели результаты выборов Словакии, и та политика, которую проводит Роберт Фица, ну уж проорбанная, я не говорю, его последние заявления, они не то, что уже не удивляют, они отражают некую тенденцию, которая становится устойчивой Европейском Союзе.
Поэтому приговор к Киевскому режиму, который выносит европейское общественное мнение, он очевиден. Зеленский просто надоел.
Что касается Орбана, он в очередной раз повторил свою мысль о том, что плана не сработал, плана — это стратегическое поражение России.
Нужно придумать план Б. Война зашла в тупик. Зеленский не одержит победу. Все шансы на победу у Путина.
И надо об этом сказать украинцам. Слушаем.
Я помню, когда аналогичный кризис случился с Крымом.
Я тогда тоже сидел за столом переговоров в Европейском Совете
и наши лидеры и мы вместе отреагировали на крымский кризис.
И наши лидеры и мы вместе отреагировали на крымский кризис,
заявив, что мы должны «локализовать конфликт,
локализуйте и изолируйте конфликт.
И сейчас это является глобальной проблемой.
Я думаю, что это плохо. Это плохо для всех.
Это плохо для Европы, это плохо для Украины.
Это плохо для русских. Это плохо для всех».
Какая с Michelle Val died,oussefulz?
какая стратегия у Запада в этой войне?
Я немного упрощаю, но это факт,
наша стратегия заключалась в том,
что украинцы будут сражаться и победят напередовой, а русские проиграют и мы сможем провести переговоры.
Новый руководство, которое будет приемлемо в качестве партнеров по переговорам с Евросоюзом.
Такая вот стратегия. Мы финансируем, а украинцы воюют и погибают. Вот где мы находимся сейчас.
Очевидно, что напередовой украинцы не победят. На поле боя нет решения, россияне не проиграют.
Никаких политических перемен в Москве не будет. Это реальность.
при этом закончились деньги и финансировать больше тоже получается нечем не американцы не
хотят пытаться переложить на европейцев европейцы тоже не сильно желая пожалуйста
ну экономик всех заборола опять вот соответственно у нас есть три источника финансирования в целом как
бы в общем это у нас сша значительная доля как бы на по-разному оценится непосредственно как бы
финансов, составляющихся более 60 миллиардов, в целом более 100 миллиардов.
Есть, соответственно, доля европейского союза.
Ксокеран достаточно большая, в общем, в целом выражении.
Воля 100 миллиардов.
То есть, есть доля Великобритании,
которая обеспечивается за счет финансирования и за счет соответствия прямых поставок.
Три основных источника.
Мы до этого обсуждали соответствующую ситуацию с США.
А, соответственно, теперь все дружно дошли с ситуацией с Германией,
напоминаю всредо будет бюджет.
Сейчас мы говорим по Великобритании.
К сожалению, я жду прочим, соответственно, Борис Джонсона.
министр какой страны был. Кстати, говорил, что он переговор сорвал. Вот, соответственно, в чем
особенность? В среду прошлого недели был представлен бюджет Великобритании. Напоминаю,
предыдущий бюджет Великобритании стоил позиции министр финансов Великобритании, соответственно,
за то, что там были резкие наращивания расходов. Что произошло сейчас? Ну, во-первых, это первый бюджет.
В чем там особенность? Понятно, выборы в следующем году, и поэтому приходится снижать
налоговую нагрузку. Дело в том, что она сейчас самая высокая. Потому что консерваторы это обещали
сделать. Они собираются ее снизить на 21 миллиард фунтов стерлингов. 27 миллиард фунтов
стерлингов, чтобы мы понимали, 26 миллиардов долларов. Так вот, соизмеримы. Так и вот,
для того, чтобы это сделать, им необходимо снять госрасходов, 19 миллиардов долларов,
например, 19 миллиардов фунтов стерлингов. Я напоминаю еще в марте, когда, естественно,
они предварительно бежать в Северстале, у них предполагалось, что правительство нарастит госрасходы
на примерно 1,1 миллиард фунтов стерлингов. Сейчас сокращение госрасходов прегнозируется в
ноябре уже на 8,8 миллиардов. То есть все эти основные госрасходы будут сокращаться в ближайшее
время. Основная масса пойдет сразу же после выборов. Дело в том, что фискальный год в Великобритании,
в Британии, все фискальные годы улучшим, сэкономика двигаться.
Начинается в апреле, заканчивается 5 апреля, начинается 5-6 апреля.
То есть, 23-24 годы это фискальный год, а не уже 8 млрд сократят.
В следующем году свесты сокращения еще больше, больше 10 млрд.
Откуда же ведут основное финансирование?
Правильно, основной финансирование ведет, естественно, с внешний составляющий,
с миграционной составляющей, соответственно, с финансированием государственных учреждений.
И в том числе, часть денежных средств
будет собрана с прямой помощи.
Поэтому с этой точки зрения, сейчас после того, естественно, решения приняла Германия,
до этого, соответственно, к фактически, заморозка идет у нас в США.
Скорее всего, до января. Вот они сейчас попробуют несколько раз, два раза, скорее всего.
Вместо этого, пообещал, что изыщут возможности профинансировать Украину, как и было обещано,
пестреусом не 4 миллиарда, а 8.
А при этом следует отметить, что с счастью, а может, к сожалению, не Шольц решает, соответственно, сейчас по бюджету,
а министр финансов, который представляет другую партию, свободных демократов,
который выступает с зарезкой сокращения и финансирования,
которые основные аплодеты были налогового тормоза.
И то, что говорит о сокращении соответствии с соответствиями бюджета, это заявит...
То есть вы исходите из того, что вопрос решенный и Германия больше финансирует?
Нет, я скажу из того, что благодаря экономике, исключительно в данном случае...
Мы сейчас говорим про Германию.
Про Германию, про экономику, на которую...
Просто Шольц пообещал, что деньги будут найдены уже в среду.
Шольц, я напоминаю, пообещал в полном объеме финансировать сначала весной, потом, соответственно, этой, осенью финансируется...
Я понимаю, я поэтому задаю вопрос.
То есть мы исходим из того, что вопрос закрытого, и Германия больше не будет финансировать...
Нет. Финансирование продолжит.
Оно продолжится в меньших объемах.
mesela, почему мы тогда так радуемся?
Оно продолжится в меньших объемах.
И там размеры в разы.
Соответственно, даже в США те объемы, которые представлены, соответственно,
предположим, даже 60 миллиардов.
Они принципиально отличаются от ста-двоцити, например, соответственно, общего выделения.
Европейский союз выделял больше 150 солидарно.
Сейчас, соответственно, эти 150 даже станет.
В принципе, если по бюджетам смотреть,
это при всём при том, что ещё бюджет не примет Европейского союза,
в которых заложено свето 50 миллиардов,
который свето должен быть представлен непосредственно
как бы на саммите 415-го часа.
Даже в Великобритании, который небольшие денежные средства выделяет,
даже ей приходится кращать объёмы.
Конечно же, финансирование сохранится.
Это никто здесь не говорил о задакватных, естественно, экспертов студии.
Но то, что объёмы сократятся,
это очевидная магистральная тенденция
у всех средств масоинформации, причем достаточно буквально
начинает блумберка, заканчивая рейтерс.
У вас все средства масоинформации говорят о том, что произойдет
сокращение.
Оно уже произошло в бюджетах, даже оно заложено меньше,
чем было.
С учетом того, что соответственно в среднем объем конфликта
по разным отчетам, вскращается на два, три, четыре, в разных
странах по разному раза, вот в тесу.
С учетом того, что произошло в финансировании резкеров,
в финансировании, естественно, по линии как бы бюджетов
отдельнотеатры страны до 6% ВВП, напоминаю, что там
требования 2% ВВП выделять.
Так что, между прочим, а здесь 6.
Вот, соответственно, это треть, примерно плюс-минус,
как бы общего объема чуть меньше.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, с экономической моделью,
они про экономику все дружные говорят.
Что там говорит Зеленский?
Он говорит, что все сопровнутые и наставляющие,
правоимнастоящие, он говорит про конгресс.
Потому что в конгрессе решается вопрос о финансировании.
Соответственно, теперь все будут говорить про Германию,
уже говорят в принципе теперь, потом будут про Верико-Британию говорить,
потому что как бы вопрос заключается в финансированной стаже,
без финансов и составляющей, в случае долгосрочного конфликта на истощение,
эта система долго не работает.
Поэтому с этой точки зрения, проблема заключается в том, что как бы сейчас, как и говорилось.
Начинает это окно возможности.
Конденсы приятные, хотелось бы понимать, на сколько будет сокращено финансирование.
Но пока точно в данных нет.
По Германии в прошлом году было 4 миллиарда,
сейчас опять после обещания 8 миллиардов хотят вернуться к 4.
Общие объемы финансированные германия превышают 8 миллиардов.
Там только светлый госгарантий был выделен на светлый объем несоразмерный.
Я говорю про деньги конкретно на оружие.
Деньги конкретно на оружие упираются в том числе светлый вопрос финансирования.
То есть в этих фонд 100 миллиардов предполагается значительно больше,
чем, соответственно, 8 всего остального выделения, которые денежные средства предполагаются.
Плюс, к всему, часть денежных средств уже идет на пополнение непосредственно арсеналов.
арсеналов, то есть сейчас происходит пополнение уже непосредственными вооружениями, которые по условиям
поставки не могут быть реэкспортированы. То есть они просто тупо пополняют свои бюджеты. Почему это?
С чем это связано? У них выборы у всех. В Великобритании выборы, в Германии выборы, в США выборы. Почему
Великобритании сокращается, соответственно, налоги и сокращают госрасходы с этим? Потому что это
обещание было консерваторов во время избирательной компании. Почему, соответственно, левые, которые
Сейчас набирают 38%, весь светофор набирает, а набирал 54, на 18% больше, на из прошлой избирательной компании.
Сейчас они набирают, если выборы были бы в эти выходные, ну либо в следующие выходные, пока что еще выйти.
Вот они хотят показать, что, естественно, нет, не происходит экономии бюджета, они, естественно, хотят свою повестку протаскивать.
Поэтому они пытались перекинуть денежные средства, фонды связанные с энергетикой, фонды связанные, соответственно, с экологией, с другими направлениями стратегическими.
Это их избирательная компания. Они сейчас себе ботовят деньги под выборы, то же самое делает и Байден, то же самое делает и все остальные страны, у которых выборы.
Когда я говорю про выборы, я не шучу, потому что у нас Германия выбора, Великобритания выбора, соответственно, США выбора, основные игроки, которые здесь представлены, основные финансовые, как бы массиво обеспечивают.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, происходит некоторая разворачивание повестки. Конечно же, финансирование продолжится.
Вопрос заключается в другом, на самом деле, если ситуацию упрется в такое позиционное противостояние с формулируемым издалека.
И, собственно говоря, то, о чем говорится, будет вредосцессофитонтирование только с целью того, чтобы ничего не изменилось.
То есть, будет все стоять на местах, будут какие-то выходы или, например, отдельно взятые территории, под весель 22 дня будут браться.
Вот такая схема, стратегия базовой. И потом все за постепенно выход на переговорные позиции просто потому, что я уже устану.
либо второе вариант получения какого-то конкурентного преимущества в зимний период,
исходим издалека, соответственно, и на этих позициях переговорный процесс.
То, что называется окно возможности для нас, пока у них выборы,
нехватка денег, плей, припасов, нам нужно идти.
Просто тоже надо принять, что окно возможностей достаточно узкое,
потому что у нас сейчас есть ситуация с Ближним Востоком,
который перетягивает физическую часть вооружения, физическую мину.
Как бы, соответственно, там сейчас в перемире, сейчас там будет, соответственно,
это, соответственно, временная пауза, ее собираются продлевать. Это как позиция Байдена.
То есть его задача заключается как можно быстрее этот вопрос порешать, чтобы, соответственно,
он как бы не давил, чтобы проявление исти несколько направлений.
По этому...
В нетоньях тоже сегодня позитивно выразился предложение пролонгировать так называемую
бомбанитарную паузу еще на несколько дней. Байден об этом просил. Хамас этого тоже желает,
То есть, велика вероятность, что там сейчас будет затишье.
Про победу в артиллерийских снарядах запад исходит из того,
что Путин производит больше, чем весь коллективный запад.
Поскольку погода ухудшается, а линии фронта замерзают,
Украина изо всех сил пытается обеспечить достаточное количество артиллерийских снарядов,
чтобы изменить ситуацию.
Европейский Союз признал, что его годовая цель подоставки в Киев
миллиона снарядов к марту следующего года не будет достигнута.
С момента начала программы 9 февраля блок поставил около 300 тысяч снарядов в основном из
национальных запасов. Дипломаты и министры стали винить в плохих результатах производственной
возможности Европы и неспособность значительно нарастить производство. Тем временем США
спешат нарастить производство снарядов, чтобы пополнить запасы боеприпасов, которые сейчас
истощаются украиной. США планируют увеличить объем производства 155-мм артиллерийских
снарядов до 100 тысяч в месяц. Но ожидается, что эта цель будет достигнута не раньше 2025 года.
Медленные темпы, с которыми союзники наращивают производство артиллерии, означают,
что Украина вряд ли сможет склонить чашу весов на поле боя.
Без снарядов Украина не сможет ни сдерживать наступление России,
ни пытаться наступать в будущем.
Через минут вернемся.
Режим чая с регионального масштаба будет введен сегодня в Севастополе
за веломестные власти.
В Крыму сохраняются сложные погодные условия,
дождь переходящий в снег, усиление ветра местами до 30 ватт,
мимитра в секунду. По данным МЧС один человек погиб, здесь пострадали за урагану более
350 человек эвакуированный. Шторм уничтожил набережную вселенную морской кадры на ваших экранах. Из-за непогоды в
регионе перебои в работе мобильной связи объявлен выходной, не работают школы, остановлен общественный
Ветер такой силы, что сбивает наибережную и разбили плитку.
Наибережная Севастополя практически полностью ушла под воду.
Подходить близко сейчас небезопасно.
Севастополя сегодня падение десятков деревьев.
И вот результат одного из таких случаев.
Машина полностью покорежена и сорваны провода.
Есть погибший предварительно.
Это село морское.
с село морской под судоком, я размыла дорогу,
у человека вышел смотреть на волны и, к сожалению, трагички погибли.
Крым на связи, Евпатория наша Яна Щербатая.
Яна, здравствуйте.
Что у вас сейчас происходит? Какой прогноз вам слова?
Только приветствую. Ну, не погода в Крыму не стихает.
Как вы можете видеть, сильный ветер.
все еще бушуют на полуострове в перемешку со снегом, градом или дождем. В общем, одним словом,
шторм из Крыма пока не уходит. Оценить весь масштаб последствий только предстоит в Крыму,
но уже можно сказать, что вот этот тот самый шторм века, который сегодня всю ночь бушевал
и сегодня продолжает бушевать на полуострове, принес самые серьезные разрушения за всю историю
метеонаблюдений в Крыму. Сильнее всего пострадала южная и западная часть полуострова. Практически все
набережные, которые граничатся с морем, оказались под водой. Морем их буквально все накрыло. Некоторые
разрушены. Часть их серьезно, разрушена и серьезно пострадали. Но самый мощный удар стихии пришелся
на Евпаторию. Вот место, где мы сейчас находимся, это тот самый участок трассы Симферополь-Евпатория,
который накануне еще вечером был перекрыт из-за того, что море вышло из своих берегов.
Вот, в принципе, можете сейчас сами оценить, насколько серьезно все здесь происходило.
От того места, где мы сейчас находимся, до береговой линии, вот в той стороне 400 метров,
вода сильный ветер гнал, волны огромные, волны высотой по 8 метров, пришли они сюда.
Вот это все еще морская вода, она перекатывалась через трассу, заливала ее и уходила дальше.
Вот на те поля, это поля, которые сейчас тоже залиты все морской водой.
В Севастополе, например, причал маяк и часть понищения иститута южных морей,
фактически оказалась уничтожена.
Здесь, в Евпатории, за моей спиной жилые дома, 150 человек из этих домов пришлось эвакуировать,
так как первые этажи оказались полностью залиты морской водой,
находиться там просто было невозможно, людей всю ночь отсюда эвакуировали.
И, к сожалению, вот этот шторм века, он не обошелся без трагедии.
Один мужчина погиб, он вышел сегодня ночью в самый разгар шторма на набережную поселка морской, и случилось трагедия.
Но сегодня в соцсетях мы видим видео и фотографии с этой набережной,
и можно сказать, что фактически от нее действительно ничего не осталось.
Семь человек пострадали в Крыму, и это лишь предварительные данные.
Я еще раз подчеркну, что вообще весь масштаб последствий в Крыму только предстоит подсчитать.
Но если говорить о восстановлении инфраструктуры, то об этом в принципе пока рано говорить, так как вы видите,
не погода, все еще бушуют здесь в Крыму, лив, неград, сильные ветра, дожди, все это и снег, снегопады, все это есть еще сегодня на полуострове,
это не позволяет ни коммунальщикам, ни энергетикам приступить к восстановлению инфраструктуры,
а я напомню почти полмиллиона человек в Крыму сейчас по-прежнему остаются без электроэнергии, без электричества.
В общем, я думаю, что вы всё видите своими глазами в Крыму по-прежнему, непростая обстановка.
И, к сожалению, прогноз на грядущие дни тоже не совсем позитивный.
Конечно, такого ветра и такого урагана, шторма, который был сегодня ночью в Крыму, уже не будет.
Но в синоптике всё ещё прогнозирует.
Ветер дождь на ближайшие несколько дней.
По этой же самой причине люди не могут пока вернуться в свои дома,
в свои дома, а специальные службы приступить к восстановлению пострадавшей инфраструктуры.
Яна, спасибо вам огромное, наш собственный корреспондент, Яна Щербата, на прямой связи
Евпатория Крым. Передавайте огромное привет вашему оператору. Он несколько раз заботлива
с салфеточкой протирал объектив, потому что камеру заливает мы видим. Спасибо, Ян.
Да, кадры, конечно, потрясают, и дай Бог, конечно, чтобы ограничилось всё.
Вот действительно потеря, и только такими потерями дай Бог, чтобы не было больше.
Мы мыслено все, конечно, с нашим русским Крымом, с нашими жителями,
которые там находятся, конечно, восстанавливать.
Разрушено это тоже наше общее дело.
Что касается ситуации на Украине, на Украинском фронте,
слушайте, вот, конечно, это заявление, которое вы тут процедировали Зеленске, очень показательное.
Все, ну что, теперь не до России собирается побеждать.
Он же поставил задачу три победы одержать над Конгрессом США, одну и две над Евросоюзом.
Вот они, основанные противники теперь для Украины и его режима.
И еще генерал залужный, новый противник, я так понимаю, после того, что вчера Марьяна безуглая заявила,
Насчет того, что все залужное чуть ли не имеет никакого плана и надо его в отставку отправить, подчеркну Марьяна без угла представительницы слуги народа.
То есть говорящая голова партии Зеленского в Верховной Раде, одна из говорящих голов.
И в этой связи ее заявление, а она после того сейчас целую серию постов выдала с мемами оскорбительными для генерала Залужного.
Насчет того, что вот он пытается всю вину переложить на офис президента, подчеркиваю это, это означает действительно, что конфликт между залужным и не безуглый, а офисом президента происходит.
И когда вот она выкладывает подобные посты, твиты, заметьте, никто из офиса президента ее не одернул, никто ее по рукам не ударил.
по сути дела молчаливо наблюдают за этим разгорающимся трэшем,
который происходит сейчас в украинских соцсетях
вокруг этой перепалки военных и вот этой представительницы слуга народа.
И в это время сегодня открываю газету «Таймс» британскую.
И там главная международная новость, которую вы тут цитировали,
в интервью с Алексеем Даниловым, почему-то находявшимся в Великобритании,
который заявляет о том, что «это спящие агенты Путина проснулись».
Оказывается, это они разгоняют вот эти слухи про якобы конфликт между генералом залужным и офисом президента, между военной и гражданской администрацией.
Это все их фальшивый нарратив.
Я так думаю, подожди, но это же он вскрыл, получается, слугу народа.
Это же безуглое, получается, спящий агент Путина, раз она разгоняет этот самый нарратив и требует увольнения.
Ну, Данилов должен, может, последователь, должен теперь за, а, за сказать, б.
Вот, надо теперь посадить вот этого агента Кремля, если уж на то пошло.
Ну, и другой слуга народа Арахамия, который выдал все тайны, все секреты, подтвердил все, что мы тут заметить говорили в студии,
насчет влияния Бориса Джонсона, когда тут приехал после подписания профирования тем же Арахамии, соглашения в Стамбуле, да, приехал, дал по рукам Зеленскому.
Мы будем просто воевать до последнего украинца, мы об этом рассказывали всем, нам говорили пропаганда, само собой.
И, кстати, очень любопытно. Вчера Борис Джонсон появился на марше, значит, против антисемитизма массовым, который состоялся в Лондоне, вот это вот его вид внешний.
Я не знаю, почему сторонние почетные граждане Киева в Лондоне все так выглядят, но даже почему-то кровь у него на куртке откуда-то взялась.
Это кровь тех самых украинцев, которые он послал на убой, или что он хотел тем самым продемонстрировать.
Вот так вот вчера бывший премьер Великобритании почетный гражданин Киева гулял по Лондону.
Но подчеркну, Арахамия подтвердил, действительно, Джонсон Запад запретили Зеленскому переговариваться о мире.
И когда дальше, эта самая Арахамия начала заявлять о том, что,
«Не, ну вы покажите тогда этот договор, это соглашение»,
о котором Путин говорил, а что, Путин не показал его, да?
— 12 июня в Санкт-Петербурге, в Константиновском дворце. — Я просто хочу напомнить.
— О встрече с африканской делегации. — Арахамия притворяется дурачком сейчас, да?
Но я хочу, кому интересно, может открыть YouTube и массу других там ресурсов-соответщик,
где Арахамия и Аристович вдвоем выходили к публике и говорили все то, что озвучил Путин.
Все вот дословно. И, кстати, о том, что Украина берет обязательства не вступать в НАТО, говорит, а нас туда и не берут.
Теперь он расскажет, да нет, мы не могли такого подписать.
Реклама.
Ну и сильнейший за 40 лет Снегопад оброшился этой ночью на Москву,
научно руководить по гидрометцентру Уильфонт, назвал происходящее чёрное метелье.
За сутки выпало больше третимесячные нормы осадка в области 56%.
Снег продолжает идти и сейчас ожидаются сугробы высотой в 23 сантиметра.
Это в три раза больше нормы для конца ноября.
Снегопады сменят саморозами.
На этой неделе в Москве будет до минус пятнадцать.
Весьте смотрите.
