Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире программа «60 минуты»,
а самым главным и так в преддверии своего наступления
в ССУ, смотрите, начали крутить грозную рекламу.
Грозят, в том числе, ударами по Белгороду,
также пугают группировкой украинских войск размером
60 тысяч человек и тысячами единиц натовской техники,
которые вот-вот нападут на Россию.
О том, что в ССУ начали подготовку к контрнаступлению,
а именно приступили к цитата формирующему операциям СНН,
доложили источники в высшем военном командовании Запада.
Такие операции якобы предваряют более масштабные комбинированные операции,
включают в себя удары по складам, вооружений и штабам,
а также по бронетанковым и артиллерийским системам.
То есть Пентагон все-таки устал ждать и дал отмашку в СУ на блиц-крик.
Журнал Форен и Фейер сегодня вышел с говорящим заголовком,
ход войны на Украине изменил Запад.
Удивительно, но правду авторы рубят не только в заголовке,
но и в самой статье. По его руководству оперативным планированию
Польша, Беликобритания, США, еще 10 других западных стран
готовили в СОУ все последние 9 лет. Вывод материали соответствующий
и все вложения у украинца обязаны окупить. Вывод для
нас с вами не стоит недооценивать накопленную Киеву мощь.
За последние месяцы в СОУ получили сотни бронемашин,
танков, ЗРК, тур, прочие смертоносные техники. Не сложилось, и тут стоит уточнить, пока не сложилось,
разве что состребителями F-16, да то щедрые британские союзники уже поддалеки его, крылатой
ракеты Storm Shadow с радиусом поражения 250 километров. Это позволит в ССУ наносить удары на
на большую глубину. Значит, теперь слово за нашей ПВО.
Ну, отдельно забавное, если хотите наблюдать за дешевым
театром английской дипломатии, которая каждый раз подчеркивает,
что Киев обещал не наносить удары новыми ракетами
по российской территории. Однозначно на сегодня ракеты
Storm Shadow – самая дальнобойная, самая мощная оружия, которая
с этого момента есть в руках Киева. Фактически эти
Эти ракеты способны достичь Крыма, Краснодара или Воронеж.
Великобритания разрушила очередной барьер в поставках Украине оружие.
Она передала Украине ракеты большого радиуса действия,
несмотря на опасение потенциального российского ответа.
Ракеты Storm Shadow были изобретены в 90-е.
Это совместная разработка Великобритании и Франции.
Эти ракеты далиного радиуса действия на жды для поражения укрепленных статических целей.
которые представляют высокую ценность.
Поскольку сами ракеты также стоят дорого.
В среднем эта ракета действует на расстоянии 300 километров
и стоит при этом около двух миллионов фунтов.
К сожалению, она очень тяжелая и весит где-то 1300 килограмм.
Это больше веса небольшого автомобиля.
И поэтому переносить их способны только определенные самолеты.
The Defense Secretary of the European Ministry of Defense
заявил парламентариям, что современные британские ракеты
будут использоваться на старых украинских самолетах.
а это тяжелая и затратная по времени задача.
Украинский военный источник сказал мне,
что эти поставки изменят ход войны.
Он рассказал, что русские научились размещать свои склады с боеприпасами
и командные пункты за пределами радиуса поражения украинских ракет.
Но эти новые ракеты помогут Украине бить вглубь территорий, занятые русскими.
И в теории даже доставать по мосту,
соединяющему захваченный русский Микрым с территорией России.
Особоченный Запад по поводу того, будет ли Украина бить по территории России,
ограничивало его аппетитных предоставлений киеву оружия большого радиуса действия.
Но по мере снижения озабоченности и уверенности в том, что Украина будет использовать оружие,
так как потребуют этих запад, они начали поставлять сначала артиллерию,
способную бить в пределах 20 километров.
США, например, предоставили систему Хаймерс, способны бить на 50 километров.
А теперь все выглядит так, что Запад, в частности, Великобритания, готовы дать оружие, бьющие на 300 километров.
И это уже имеет большое значение и большие риски для Великобритании, принимающие решения на весь Запад.
Расстояние — ключевой фактор. По соглашению между Великобританией и Украиной для получения этого оружия,
Украина может имбить только по своей суверенной территории, часть которой удерживается русскими.
Так что давайте обсудим дистанцию удара.
Ведь ракеты могут бить вплоть до 500 километров.
Давайте поговорим, например, о расстоянии между Запорожим и Херсоном.
Это приблизительно расстояние выстрела,
и, например, они смогут выстрелить отсюда прямо по Крыму.
А это уже проблема для русских.
И ключевой момент здесь в том,
что Великобритания признаёт Крым суверенной территории Украины,
и поэтому поставки этого оружия играют важную роль.
И, между прочим, они смогут стрелять, например, отсюда,
по луганской и донецкой областям на востоке.
Проблема же в том, что из этой же точки
вы сможете стрелять и через границу с России,
границу с Россией, по её территории. И именно это и озадачило американских
чиновников. Я просто напомню, что Украина обещала не делать этого.
Но почему американские чиновники озабочены этим вопросом?
Они просто хотят удостовериться, что Российская территория находится вне зоны
достигаемости украинского оружия. И они это делают, потому что, например, вот здесь
находится город Беллберад. И в нём дислацировано ядерное оружие, а также российская
военная база, и город так близок к украинской границе, что он попадает в радиус поражения даже того оружия, что уже есть у украинцев.
Так что они хотят быть уверены, что Украина сдержит обещание, потому что не хотят усиливать напряжение и провоцировать русских на применение более высококлассного оружия.
Мы знаем цену обещания Украины и западных стран, очевидно, что это произносится для английских избирателей,
которые до ужаса боятся настоящего конфликта с Москвой.
Западный элит и ядерные войны уже не боятся.
Зеленский продолжает утверждать, что для начала полноценного
наступления западного оружия ему маловато и выпрашивает
новые поставки.
Чтобы показать западным хозяевам, что киевский режим
не сидит сложа руки, Зеленский читался об успешной контратаке
в СОУ под Бахмутан.
Зеленский провел заседание ставки Верховного главнокоманды,
еще на которой он заслушал генерала Сырского, чьи
подразделения цитата, сверху силиями остановили врага
и даже отбросили его обратно по некоторым направлениям.
Минобороны России эту информацию уже опровергли
и, как сообщили в ведомстве, украинские боевики и правда
попытались пойти в контрнаступление, только на солидарском
и тактическом направлении было 26 атак ВСУ.
Все они были отражены, прорывов обороны российских
войск допущено не было.
На фоне выдуманных зеленским перемок, штурмовые отряды
продолжают освобождать Бахмут.
Общая ипотеря киевского режима на всём Донецком направлении около 900 боевиков, слушаем генерал лиценанта Каношенко.
Я, Мурда, впринял, выполняю.
Быстрее!
На солидарском тактическом направлении противник вчера провел наступательные действия на всей линии боевого соприксновения сторон.
Протяженностью более 95 километров.
Всё, а теперь влево, вот так начинать.
В подразделении вооруженной сил Украины было припринято 26 атак,
в которых были задействованы более 1000 военнослужащих,
до 40 танков, а также другая военная специальная техника.
Все атаки в подразделении вооруженной сил Украины отражены.
В прорывах обороны российских войск недопущены.
В западной части Артемовской штурмовые отряды продолжали вести бои
по овлагению городских кварталов.
Подразделения воздушно-весадных войск оказывают им поддержку
и присякают попытки вооружённых сил Украины,
контратаковать на флангах.
В запрошедшие сутки в районе города Артёмовск
авиации совершено 9 савалитов и летов,
артиллерии и группировки выполнены 64-регневые задачи.
Ударами операционно-тактической армейской авиации,
огнём артиллерии, южной группировки войск,
поражённые подразделения противника в районах населённых пунктов,
в час обьяр и вагданов Катанинской Народорешки.
На Мало-Илиновском направлении с целью повышения устойчивости обороны
под разделениями Южной группировки российских войск занят рубеж
с учетом выгодных условий Берховского дохранения.
Встёртую скорица.
Уничтожено более 540 украинских вынослужащих, 8 танков,
а также более 20 единиц другой бронетеки.
Сейчас новость, которая разрывает все шаблоны и стереотипы об Америке
и умении зарабатывать на любых мировых конфликтов,
оказывается, что сюда не тактика США внезапно дала сбой.
Из-за конфликтов в этой африканской стране гезировка кококолы
и пепсии, которые добровольно, напомню, ушли из России,
могут исчезнуть и в остальном мире.
Дело в том, что производство было основано на использовании
гумиорабики, то есть смолы акации, которая как раз и является
тем самым секретным ингредиентом.
оказывается, почти 70% мирового гумия арабика поступает из судана,
а там сейчас бушует гражданский военный конфликт.
Вот из сбора акации отошли на 101-й план.
Поставщики тревожатся, запасов смолы акации хватит максимум на полгода.
Дальше конец производства остановится,
и у ужас весь мир останется безвредной шипучки,
а известные бренды без прибыли.
На открытый разрыв США пошли из ЮАР.
Госдепо обвиняет Южно-Африканскую страну
в поставках вооружения России,
которые хайли лайкли, доставляются морским путем на российских танкерах.
Правда, в Вашингтоне толком не знают, о каком оружии идет речь.
Но пропагандисты CNN уже озвучили обвинение.
Боеприпасы были погружены на борт российского корабля,
который в декабре прошлого года
находился на военно-морской базе в Кейптауне.
Причем в ответ на вопрос,
Насколько точным можно считать данные американской разведки о поставках оружия,
посол США в ЮАР по фамилии Бригити заявил, что готов поклясться в этом вопросе своей жизни.
Клясться мамой не стал, зато перешел к угрозам.
Участие Южной Африки в совместных военно-печениях с Россией и Китаем
неприемлемые и вредные для демократии.
Вместо ЮАР уже отреагировали и выразили послу США протеста.
Посол в США обвиняет Южную Африку в том, что правительство страны поставляет России оружие.
Посол Рубенбригеди заявил местным СМИ, что оружие и снаряжение загружали на российское грузовое судно, которое в прошлом году попало под санкции.
То, что Южная Африка вооружает Россию, отправляя судно, которое першвартовалось в Саймонстауне, в Корне неприемлемо,
мы уверены, что оружие было погружено на это судно. Я готов поставить свою жизнь на то, что это утверждение абсолютно верно.
Посол Бриггетти выступил с резким заявлением в адрес правительства Южной Африки, заявив, что Вашингтон не пытается изменить вневлоковую позицию Южной Африки по российско-украинскому конфликту, но хочет, чтобы Притория придержива своего нейтралитета.
Мы видели, что ЮАР проводила совместные учения с Россией.
Также они отказались осуждать российскую войну.
Они также сомневаются в том,
как потенциально вести себя с Путиным,
который, возможно, посетит Южную Африку
во время самита Брикс в этом году.
Это вызвало у Америки много беспокойства.
Даже сама идея того, что ЮАР
может отправлять России вооружение,
огромная проблема для Запада.
Это огромная проблема, как для Запада,
так и для Южной Африки,
что это правда, это судно находящееся под санкциями.
Российский грузовой корабль, который, согласно данным министерства финансов США,
вводит оружие и снаряжение для российской армии.
Оно попало под санкции в прошлом году.
И тут происходит загадочная ситуация,
что этот корабль першвартовался главному военному порту в ЮАР
возле Кейптауны на несколько дней.
Конечно, возникли вопросы, что на самом деле он там делал.
За этим последовали прямилинейные утверждения посла США для местных СМИ,
о том, что штаты совершенно убеждены в том,
что этот корабль отчарил от берегов Южной Африки
с вооружением для России на борту.
Согласно нашему анализу, вы даже могли не узнать
о том, что этот корабль там был,
потому что его отслеживающие устройства были отключены.
Это «Леди Эр», 7000 тонн, 120 метров длину.
Запечатлена, очевидно, с военно-морским эскортом,
недалеко от берегов Южной Африки.
Сегодня вечером «Леди Эр» покидает Хигипет
и направляется в Китай.
Но мы отслеживаем его маршрут сентября, когда он покинул Россию,
пройдя через причал Того, куда примерно в то же время были доставлены
боевые вертолеты, купленные в России.
Затем он отправился на юг в Кейптаун,
бросив ягод 5-го декабря на песчаной отмиле у побережья.
В этот момент ретранслятор, устройство, передающее местоположение судно,
был выключен. Наш анализ показывает, что он был снова включен только 4 дня спустя.
Однако за это время он был замечен военно-морской гавани в Саймонстауне,
где тайно пришвартовался. Именно здесь, как утверждается, оружие было перенесено на корабль.
Отвечая на заявление посла США Рубина Бригити,
президент Сирил Ромафоса заявил, что нет никаких доказательств того,
что именно это произошло, когда Леди Эр пришвартовалась в Саймонстауне в декабре.
Ромафоса говорит, что этот вопрос обсуждался, но было решено,
что расследованию, проводимому американскими спецслужбами, будет позволено идти своим чередом.
Бригите говорит, что США также недовольны обвинениями
правящего африканского национального конгресса в том,
что Запад спровоцировал войну на Украине.
Он заявил, что это вопиющая ложь.
Правительство Южной Африки сейчас начинает независимое расследование
по этому вопросу, под руководством судей в отставке.
Но гражданам трудно поверить, что правительство Ромафосы не знает,
было ли оружие погружено на российское судно,
на его военно-морской базе Саймон Стални или нет.
В Вашингтоне уже угрожали африканским странам санкциям в ответ на торговлю с Россией и все впустую.
ЮАР недолго думая в ответ заявили, что готова отказаться от доллара.
Министр иностранных дел на Леди Пандор подчеркнуло, что страны Бриксы на августовском саммите
обсудят введение единой валюты внутри объединения.
Блумберг тревожится, пишет, что развивающимся странам доллар становится все менее выгодным,
Чем сильнее, уар и другие страны Африки будут задавливать санкциями, тем активнее они станут сближаться с Россией.
Это способно свести на нет гегемонию США на самом быстро растущем континенте планеты,
борьба с которой, конечно, может стать ключевой в этом столетии.
Не забывают англосакции про борьбу на нашем с вами континенте, на который им по большому счёт плевать.
По всяком случае, на Восточную Европу, так точно.
Как сообщил глава британского минобороны, Лондон направил кейву тысячу бронебойно подкалиберных танковых снарядов,
в том числе те самые урановые, но вот отслеживать, где именно они применяются, в Лондоне не станут.
Помогать ликвидации заражения людей и земли тоже.
Вот теперь с своими снарядами с урановой начинкой Британия фактически зашла в наш дом.
И это лишний раз свидетельствует, кто нам противостоит с той страны.
Это абсолютное зло.
К западной СМИ при этом уверяют,
что объединенный уран в первую очередь так сечен,
а уже потом радиоактивен.
А значит, ни о какой ядерной эскалации конфликта говорить не приходится.
Великобритания не только дарит Украине
ракеты дальнего радиосы действия,
но и поставляет снаряды с объединенным ураном.
Эти боеприпасы уже прибыли на Украину.
Россия утверждает, что поставка этих снарядов
является ядерной эскалацией конфликта.
Обеднённый уран — это металл, который является побочным продуктом процесса
обогащения урана для атомных электростанций и ядерного оружия.
Он тоже радиоактивен, но на 40% меньше, чем природный уран.
И используется в боеприпасах, потому что его плотность на 70% больше плотности свинца.
Потому-то он и может пробить многослойную броню, такую, как на танке.
Когда вы стреляете этим снарядом и он попадает в танк,
то наконечник из урана пробивает броню и воспламеняется.
Он не просто проходит сквозь неё, он также вызывает воспламенение.
Если вы находитесь в этом танке или в боевой машине пехоты,
то радиация – это последнее, о чём вам следует беспокоиться,
ведь вы рискуете сгореть внутри, если вам повезло выжить во время самого удара.
Больприпасы с обеднённым ураном использовались военных в Ираке и Косова.
Они не запрещены международным правам, но вызывают споры.
После войны Косова и Босниев в СМИ появились сообщения о связи между использованием боеприпасов с объединённым ураном
и увеличением числа случаев заболевания раком среди военнослужащих НАТО, которые служили там, а также среди гражданского населения.
В докладе подготовленном по заказу НАТО в 2001 году говорилось, что научные медицинские исследования опровергают связь между объединённым ураном
и сообщаемыми негативными последствиями для здоровья.
Магатей утверждает, что обеднённый уран попадает в организм
так же, как и уран, в основном через загрязнённую пищу,
воду и даже воздух.
В случае высокой концентрации уран может стать химической
токсикологической проблемой, ещё прежде чем радиологической.
Другими словами, уран отравит вас раньше, прежде
чем вы испытаете проблемы с радиацией.
Министерство по делам ветеранов США утверждает, что обеднённый
уран также токсичен для здоровья человека,
как и природный уран. Фактически у департамента есть постоянная программа
мониторинга для ветеранов, которые подверглись воздействию обеднённого урана.
Это не ядерное оружие. Оно не излучает высоких уровней радиации даже при распаде.
Но-но, весьма токсично. Непонятно, почему России так реагируют на эти боеприпасы,
при этом являясь ядерной сверхдержавой.
Наследство всего мира наблюдает за Белым Домом. Долг США пробил очередной потолок
и его нужно снова лотать и поднимать.
Графики объема за должности строят гигантскую башню,
которая давно бы рухнула и похоронила финансовую
систему всей планеты, если бы не уникальное положение
США.
Доллары и финансовая инфраструктура Америки, к сожалению,
основа до сих пор мировой торговли.
Хотя новости дедалориазации приходят каждый день.
Индия оплачивает российскую нефть Дирхамами.
ОАЭ, Москва и Китая рассчитываются юанями и рублями.
премьер-министр Малайзии Анвар и Брагим предложил создать
азиатский валютный фонд, который стал бы региональной
альтернативой МВР.
При этом финансовая инфраструктура США уже находится
в кризисе после банкротства Silicon Valley и Банк, был принудительно
поглощен Феост репабликан Банк с активами в 230 миллиардов
долларов.
Акции Банковской корпорации Pack West Bank Corp обесценились
более чем в 10 раз.
На этом фоне акции крупнейших участников финансового
сектора США, Джиппи Морган Чейс и Бенк Фомерико также
падают.
На кону не стало известно о том, что Калифорния фактически
объявила дефолт, отказавшись возвращать в бюджет 18 миллиардов
долларов, полученных во время эпидемии ковида в качестве
государственной поддержки.
Теперь в штате автоматически увеличены налоги, часть из
которых пойдет на выплату долгов.
Что показательно – это один из самых богатых штатов
в Соединенных Штатах.
Байдену остается одно – включать печатный станок
на полную мощь и занимать, занимать, занимать.
Новые кредиты пойдут на обслуживание старых, а это
классический признак финансовой пирамиды.
Дефолт в США – ближе, чем кажется.
Американское правительство уже к 1 июня может оказаться
безсредственно, чтобы погашать платежи по госдолгу.
Дефолт будет иметь катастрофические последствия для ассоединенных штатов.
Читают банкира из Wall Street.
Байден заявил, что в случае дефолта проблемы будут у всего мира, угрожают.
Завтра начнутся переговоры о повышении потолка Госдолга.
Консультация идут уже сегодня.
Спекер-палаты представители говорить, что президент хочет, чтобы дефолт произошел.
Мы слышали, что президент несколько раз говорил о том,
что Конгресс должен поднять потолок Госдолга.
Потому что в противном случае будет катастрофа.
Это будет катастрофа не только для финансовых рынков и мировой экономики,
но и для нашего старшего поколения, которая перестанет получать пенсии.
Для наших солдат они перестанут получать зарплату, в случае если произойдет дефолт.
Поэтому президент призвал спикера и конгресс поднять потолок госдолга.
Это происходило уже 78 раз, начиная с 1960-х годов.
И три раза во время правления предыдущего президента, без всяких переговоров.
Важно отметить, что США никогда не объявляли дефолк по своим долгам.
Американская экономика и министерство финансов являются центром мировой экономики.
Если мы объявим дефолк по нашим обязательствам, это будет катастрофой,
не только для финансовых рынков, но и для американцев, которые рассчитывают на платежи от правительства.
Позвольте показать вам, что произойдет в случае Дефолта.
Давайте вернемся в 11 год, когда был самый серьезный кризис потолком Госдога.
Не считая нынешнего, по итогам того кризиса, даже несмотря на то, что он разрешился,
США потеряли свой кредитный рейтинг, и до сих пор не получили его обратно.
У нас было создано на миллион 200 тысяч меньше рабочих мест, чем могло бы быть не случись этот кризис.
Рынки акций упали на 17 процентов, поэтому нельзя все происходящее назвать каким-то спектаклем, шуткой или иллюзией.
Да, на рынке царит беспрецедентная атмосфера страха в виду новейшей угрозы дефолта.
Похоже, что рынки не очень уверены в том, что белый дом и Кевин Маккарти смогут договориться.
Да, смотрите, это индекс страхования от дефолта. Вы можете застраховать от дефолта точно так же, как можете застраховать свою машину, дом и так далее.
Я не буду вдаваться в то, что все эти цифры значат. Скажу просто, что чем выше значения, тем хуже ситуация.
Как я сказал, хуже всего ситуация была в одиннадцатом году. Тогда это значение составляло 85 пунктов.
В 2014 году был кризис поменьше.
Но посмотрите, где мы оказались сегодня.
Почти 200, сейчас примерно 180 пунктов.
Это еще можно назвать индексом страха дефолта,
который отражает опасения игроков на рынках.
Со всеми, с кем я разговаривал,
кто застал предыдущие кризисы,
говорят, что нынешний кризис —
лучше и самый пугающий из них всех.
Доверие к США, как к мировому кредитору,
ничего не угрожают.
Если конгрессы, палаты представителей,
не предпримут никаких действий,
Что возможно президенту следует задействовать свои полномочия, которые позволяют поднять потолок долгого обход конгресса.
Как вы знаете, я большой сторонник исполнительной власти.
Я являюсь членом палаты представителей. Благодаря прокламации об освобождении рабов, это был указ исполнительной власти.
Поэтому я убежден в том, что проблемы можно решать исполнительными указами, а потом уже разбираться в судах.
господин президент если вы слушаете меня или кто-то из ваших помощников не
переживайте что на вас подадут в суд если вы поднимите госдолг у вас на то
железобетонная причина которая прописана в конституции сша настоящая проблема
текущего кризиса в том что он повлечет за собой конституционный кризис я
предвижу пару катастрофических событий все будет решать верховный суд в
котором республиканское большинство скорее всего они вернут все это в
конгресс туда откуда все и началось вы можете представить что тогда будет
В 2011 году рейтки упали на 19%, и я даже не хочу думать, что будет с рынками в случае начала конституционного кризиса.
Возможно, рейтинговым агентством не останет с ничего, кроме как понизить рейтинг США снова, до статуса не плательщика,
как на днях выразилось министр финансов США Джанна Тьеллен.
Мне необходимо помнить, что американская финансовая система – это основа мировой экономики,
поэтому чем дальше, тем больше будет паники, нам могут панизить рейтинг.
Когда нам его понижали в прошлый раз, наш долг составлял от 65 до 70% ВВП.
Сегодня он 105%.
Сегодня наш дефицит в два-три раза выше, чем был тогда.
Поэтому нам надо быть предельно осторожными.
Я бы, конечно, хотел, чтобы такой проблемы у нас вообще не было.
Я уважаю обе стороны. Одна сторона хочет показать свое влияние.
Но как бы там ни было, я хотел бы, чтобы у нас не было проблемы с потолком Гоздога
и чтобы они договорились уже как можно скорее.
Если нам удастся найти компромисс по вопросу кредитного рейтинга США и дефолту, то все равно
будет негативное влияние на роль доллара как резервные валюты. Доллар считается основной
резервной валютой и лежит в основе мировой финансовой системы. Он пользуется доверием,
он является абсолютным активом с точки зрения надежности. И если потолок госдолга не будет
поднет, то будет снижен кредитный рейтинг США, что ударит по положении доллара в мировой экономике.
и это вызывает обеспокоеныщность.
Проблемы у Байдена возникли из избирательной компании,
особенно после того, как Конгресса опубликовала результаты расследования
вскрывшего схемы поступления неучтенных.
Денег на личные счета связаны семьей Джо Байден.
Десятки миллионов грязных долларов обнаружены,
и это лишь малая часть айсберга.
К меморандуму Конгресса подчеркнул, что информация получена
от тех, кто сотрудничал с расследованием.
А сколько было скрыто? Большая часть расследований конгресса посвящена Китаю, но его важный фрагмент рассказывает про сотрудничество наркомана Хантера Байдена с неким румынским бизнесменом Попович, чья фирма сложными путями перечисляла сыну президента США более одного миллиона долларов.
Ну а Хантер еще не в тюрьме. Как и его отец, который, и судя по всему, сам в 2024 году не уйдет.
Байдена даже и мертвым сделают президентом.
Хотя перспективы переизбрания Джо на постхозяйноавального кабинета
становятся все менее очевидными.
Не помогает Джо даже атака на Трампа и обвинения Дональда
в бесконечных изнасилованиях.
Американцев волнуют не интрижки Трампа.
А экономические проблемы — рост преступности миграционной кризис.
На границе Мексики с американским Техасом, смотрите,
Копились целые караваны выходцев из Мексики, Гондура, Сагаэтиса, Альвадора.
Мексиканские наркокартели пользуются ажиотажем и пытаются с потоком мигрантов,
а он с мексиканской стороны растянулся на десятки километров взять штурмом землю изобилия.
Таково и искатели лучшей жизни, и торговцы Кокаином и Фентанилом считают США.
Торговцев пытаются поймать американские пограничники, но это как искать иголку в стоге сена.
Министерство внутренней безопасности США с наплывом не справляется.
Срочно перебрасывает нацгвардию на границах.
Острее всего ситуация в Сан-Диего и долине Рио-Гранде.
Военнослужащие США экстренно оборудуют границу штат Техас с Мексикой аналогом ЕГАЗы,
что хоть как-то будет сдерживать толпы нелегалов.
Но мигрантов это не останавливает.
Они боятся не нацгвардии, а ужесточение правил выезда в США смотрит.
Огромные очереди и нарастающая напряженность на южной границе США.
Иммигранты и пограничники готовятся к масштабному изменению политики.
Ограничения эпохи пандемии.
Известный как раздел 42 использовались для отказа лицам, имеющим убежище в течение последних трёх лет.
На основании защиты общественного здоровья.
Эти ограничения истекают сегодня в полночь.
В течение нескольких месяцев тревога нарастала, поскольку
мигранты рекордными толпами устремились границы.
Напротив, в Браунс-Вилле штат Теха столпы людей поднимали
свои вещи над головой, когда они пересекали Рио Гранде,
прямо перед американскими войсками, стоящими за
колючей проволокой.
Вчера переполненные следственные изоляторы у границы начали
освобождать задержанных, сказав им вернуться для
оформление документов в течение 60 дней.
Граница не открыта, она не была открыта и она
не откроется после 11 мая, а контрабандисты,
эксплуатирующие уязвимых мигрантов, распространяют
дезинформацию.
Майорка сговорит, что мигранты не должны доверять
контрабандистам, но многие американцы убеждены, что
это майорка с распространяя дезинформацию, когда
настаивают, что граница не открыта. Они видят
видеоролики, размещенные в социальных сетях,
наподобие того, на которых группы мигрантов разбили
Прозбили лагерь на улицах Эль-Пасо и других городов Техаса.
Нет, ребята, это не трущоба стране третьего мира и не лагерь беженцев.
Это Соединённый Штат Америки.
Програничные города Техаса переполнены.
У них нет потенциала или гуманитарной инфраструктуры, чтобы справиться с этим кризисом.
Три города вдоль американской-мексиканской границы объявили чрезвычайное положение.
Их наводнили мигранты.
Всего через несколько часов после того, как срок действия объявления о чрезвычайном положении
в связи с пандемией, который позволил властям депортировать мигрантов и стёк.
Будучи мэром прагоничного города, мы готовимся как к курагану,
и именно поэтому мы объявляем чрезвычайную ситуацию.
Хаос — это не то слово, которое ты часто слышал бы от верховного главнокомандующего,
чтобы описать свою собственную политику.
Президент Байден, по сути, говорит это, и именно так оно и есть.
У нас царил Хаос на границе в течение многих лет.
Губернатор Техаса Эббот отправляет 10 тысяч национальных
гвардейцев.
Президент Байден отправляет 1,5 тысячи военнослужащих
границ, чтобы помочь с ожидаемым потоком мигрантов.
По словам Эббота, федеральные войска будут делать только
бумажную работу, в то время как они срочно нужны для
обеспечения безопасности границы.
С тех пор, как Джо Байден вступил в должность, число
переходов мигранта и миграниц в среднем превысило 200
тысяч в месяц, а теперь это число легко может удвоиться.
вступит настоящая катастрофа во всех аспектах, включая
национальную безопасность.
По почетам 100 тысяч нелегалов будут пересекать нашу границу
каждую неделю, а с ними вырастет преступность, связанная
с наркотиками, оружием, преступления на сексуальной
почве, насильственные преступления, и даже хорошие люди, без
их намерений в отношении американцев, обременят нас,
и потребуется питание, жилье, медицинское обслуживание,
размер времени, который ляжет на наше сообщество просто
нельзя себе представить.
Я думаю, что это все часть плана администрации Байдена
и их стратегии на протяжении последних двух с половиной
люди думают, что сейчас плохо, но будет еще хуже. Вот такая Америка Джо Байдена, и люди
будет становиться это все более очевидным. Единственное, что я могу сказать вам, все уже
настолько плохо, что план Байдена-Майоркеса, даже демократы называют их обманщиками и говорят,
что плана никакого нет. Прогрессивные демократы, выступавшие против раздела 42, сейчас призывают
к действию, потому что понимают, что вот что-то произойдет. Хаос разрушений и, к сожалению, смерти
и увечий для американцев, вот чего следует ожидать в ближайшие
месяцы.
Возможно, и поставки третьими странами оружия или товаров
военного назначения для России приравниваются к участию
в конфликте на Украине, а об этом сегодня громогласно
заявила глава Амит Германия, Анна Лена Бербак.
При этом якобы не участвующие в конфликте Берлин поставляет
Украине различные типы вооружения, включая танки «Леопар».
Что это?
Глупости или лицемерия?
Похоже и то и другое.
Слово сегодня в Пентагонии озвучили новую дату поставок
американских танков Абрам с начала осени.
Об этом на слушаниях в Сенате сообщил глава Пентагона
Остин.
По его славу, несколько танков уже передан на Украине,
якобы для обучения, правда, где оно проходит не уточняется.
Кроме того, по славу Мостина, США разворачивают инфраструктуру
в Европе, чтобы можно было обслуживать Абрамцы.
В этой связи Остин указал на особенности американских
танков, обладающих турбинными двигателями и оснащенных
современными сложными системами.
Всего с декабря прошлого года Украина получила от
Запада 200 танков и 300 боевых машин пехоты.
Здесь нужно пояснить, что истинное количество поставленной
бронетехники мы с вами не знаем, то что озвучивается
на публике – это чаще всего дезинформация.
Ясно одно, в ближайшие дни в ССУ будет изо всех сил
стараться отработать кредиты, полученные в Зеленске, мы его кликаем.
Но о нашем войнам, как это уже не разбывало, в прошлом придется ломать бизнес-планы Запада.
Танк называют стальным зверем.
Больше, чем любая другая военная машина, он обеспечивает огневую мощь, защиту и скорость.
У Украины год назад не было западных танков, но они есть у нее сейчас.
Британские танки-челленджер и более 1550 французских, немецких,
польских и других единиц западной бронетехники.
Этого достаточно для более чем 9 боевых бронетанковых бригад численностью
от 30 тысяч солдат.
США предоставили более 1300 бронированных машин,
в том числе Брэдли, Страйкеры и противоминные боевые машины.
А к концу года они предоставят 31 танк Абрамс.
При попадании боеприпасы взрываются через вышибные панели, чтобы направить взрыв наружу.
Между тем, его можно зарядить за секунды, хоть и не всегда.
У Абрамса более быстрый разгон и скорость заднего хода выше, чем у большинства других танков.
Но его двигатель — это и достоинство, и недостаток.
Ему нужен целый галлон на четверть мили.
И как видно из этой профессиональной анимации, газотурбинный двигатель сзади похож на реактивный двигатель,
и лучше всего работает на реактивном топливе.
Потребуются огромные усилия команды, чтобы поддержать работу этой машины на поле боя и убедиться, что она успешна.
На самом деле, Абрамсы могут быть настолько сложными в обслуживании, что высокопоставленные чиновники Министерства Обороны США выступили против их отправки, в том числе Олин Каль, заместитель Министра Обороны по политическим вопросам.
Проблема с Абрамсом в том, что он дорогой. Тренироваться на нем сложно, его очень сложно поддерживать. У него огромный сложный газотурбийный двигатель, для которого требуется реактивное топливо.
Наша оценка такова, что в настоящее время Абрамс не подходит.
Так как если бы у вас был мотоцикл Дукати, у него много дорогих запчастей, газотурбины, двигатель и много фирменных систем, которые присущи именно Абрамсу.
Бывший штаб-сержант Пол Клокт был водителем танка, наводчиком, заряжающим и командиром в течение 8 лет армейской карьеры и создал организацию по анализу обороны под названием танкеры.
У него феноменальный комплект оптики, но если с ним что-то пойдет не так, заменить будет дорого.
Звучит так, как будто вы беспокоитесь по поводу того, смогут ли украинцы его поддерживать?
Конечно, существует множество различных датчиков и собственных систем, которые могут выйти из строя.
Это мощный танк, но он нуждается в обслуживании.
Основым вооружением.
Украинские военные должны будут выполнить свою самую сложную задачу.
Разгромить хорошо укрепленных российских солдат на огромном участке фронта.
Если ты, украинец, сражающийся за свою жизнь, свою семью и свою родину, то у тебя есть американский флаг, у тебя есть шведский флаг, у тебя есть немецкий флаг, представленный оборудованием, к которым ты управляешь. И это, значительно, поддерживает боевой дух, на мой взгляд.
Сможет ли этот подъём боевого духа превратиться в реальные завоевания? Определит судьбу войны.
Когда мы говорим об общегосковом бое, мы серьезно думаем о том, чтобы поставить противника или противостоящие силы перед дилемой.
В том смысле, что если они двинутся, они будут подвержены артиллерийскому или авиационному обстрелу.
Если они останутся на месте, мы продвинемся ближе к их местонахождению, чтобы получить преимущество легче сказать, чем сделать.
Герои России. Командир спецназа Ахмат Аптелла Уддинов с нами на прямой связи из зоны проведения
специальной военной операции. Аптелла очень рада вас приветствовать. Все вчера смотрели,
слушали ваше психотерапевтическое заявление вечернее. Конечно, новостей много. Часто они
тревожные, где-то даже панические, понятно, что работают из спецслужбы,
разгоняют разные неприятные настроения в нашем обществе.
Вы всем сказали, без паники, друзья, все будет кока-кола.
Расшифруйте, Аптей Ароныч.
Добрый день.
Знаете, что все-таки, я скажу, по предыдущему ролику,
самое важное, что я услышал из этой записи,
Это то, что у Абрамса самая высокая задняя скорость, что им, в принципе, больше всего и нужно, в данном случае в войне с Россией.
Ну и второй вопрос, конечно, хотелось бы подчеркнуть, что эти же самые танки горят точно так же красиво и хорошо, как и те танки, которые были у украинцев до сих пор.
никакой сверхъестественной силы у этих танков нету. Для того чтобы эти танки содержать,
Украине надо будет, наверное, все кредиты, которые им дали, просто потратить чисто на топливо и обслуживание
этой техники. В принципе, что для нас очень хорошо. Ну, танков таких у них, насколько мы знаем,
их, в принципе, нету, и это только вот рекламы ведется на всех этих интернет-ресурсах, вот и все.
Ну, по сути, по ситуации, которая у нас происходит непосредственно в зоне СВО. Вы знаете,
самая страшная вещь, я считаю, это паника. Кто бы что ни говорил, да, некоторым нашим
подразилением, получается, пришлось тяжело где-то на определенных участках. Но самое
Важно заключается в том, что противник не имеет такого ресурса, который мог бы поменять исход этой войны, как бы то ни было в свою пользу.
То есть вопрос однозначен, что тех сил и средств, которые у него есть сегодня, недостаточно для того, чтобы сделать какое-то масштабное движение, для того, чтобы опять же повернуть Россию ниц.
Поэтому всем тем, кто говорит о реальных ситуациях, которые у нас происходят на передовой, скажу вам некоторые командиры, они действительно, конечно, выражают реальные события, излагая их в той форме, в которой они видят их на данный момент.
Но опять же, я так думаю, что те изменения, которые
ежедневно вносятся на этих участках линии соприкосновения,
они принесут свой результат, и я так думаю, что думать
о том, что линия наша может рубить, об этом думать
не нужно.
Ничего нам, я так полагаю, наводить такую суиту.
Тем более, мы с вами знаем, что для наступающих сил
и средств как минимум должно быть преимущество 1 к 3 по
соотношению к тем, кто обороняется. То есть в этом плане у нас преимущество
есть на всех участках линии соприкосновения. Я так думаю, что и подготовка, которую мы
делали все эти месяцы против этого контрнастопа, тоже принесет свои
результаты. Начало оно всегда бывает такое тяжелое. Ну, в конечном итоге все будет
опять же, сведено к тому же самому итогу, который был у нас в Иране в прошлом году.
То есть мы уже можем говорить о том, что наступление режима Зеленского наступления в СУ началось?
Вот смотрите, насколько они могут наступать на данный момент в данном формате, они это наступление и делают.
И оно делается не сегодня, не вчера, а последний период времени.
массированно закидывают и технику и силы и средства, стягивая их, скажем, на данном этапе к
тому же самому Артемовскому. Ну, наши подразделения, которые там реально ведут, как говорится,
боевые действия, скажем, в первую очередь, Челка-Авагнар действительно перемалывают эти силы и
средства, и я скажу, что там очень большое количество потерь понес противник. Ну, точно так же,
Значит, по мере возможности противник перебрасывает силы и средства, и во всех
остальных направлениях, ну у нас точно такая же картина, я могу сказать, что мы тоже за
последний перевод перемололи очень большое количество противника. И скажу, да, в интернет-ресурсах
прям такая бровада идет, целыми колоннами показывают, как они где-то что-то там взяли,
освободили, флаги там куда-то сбрасывают. Но в конечном итоге, конечно, мне интересно понять,
где же это все происходит. Поэтому на данный момент, исходя из того, что мы видим на передовой,
общаемся с соседями, вся эта картина дает нам, как говорится, возможность вести себя абсолютно
спокойно, да, быть готовыми к этому контрнаступлению нам нужно, мы к нему готовы и ожидаем,
значит, этих сил и средств каждый на своем участке. Тем более не могут ударить 60-40
тысяч человек, конкретно вот на одном прямом участке этого, конечно, они сделать не могут
физически. Ну, как бы то ни было, со всем тем раскладом, который у нас есть на передовой,
мы уже, в принципе, готовы, как говорится, сразиться.
Аптяра Иванович, тяжелые, высокоточные, мощные, дальнобойные ракеты.
По всей видимости, уже получил киевский режим,
и это речь о тех самых британно-французских сторон.
Шедово принимаются ли какие-то профилактические меры?
Отодвигаем ли мы склады БК?
Передислацируем крупные группировки.
Как вообще противостоять, но кроме ПВО, вам на земле?
Ну, давайте мы, наверное, вот в этом свете вернемся к событиям прошлого года.
Вы помните, была такая прямо шутка,
трагедия все кричали, вот им сейчас дают эти хаммерсы.
Вот дали им хаммерсы.
Потом поэтапно мы с вами видим, то это дают, то танки дают, то еще что-то дают.
Ну а в конечном итоге, давайте мы с вами всё-таки посмотрим,
правда, опять же, в глаза, не могут они дать Украине такого
количества этих ракет, которые могли бы реально поменять
исход войны, то есть, да, они получат энное количество
этих ракет, они ударят по определенным каким-то участкам,
но опять же, мы-то тоже, как говорится, не кукурузу,
опять же, охраняем, мы тоже ко всему этому готовимся
всё это время. Я так полагаю, что противник, думая, что он таким образом может что-то сверхъестественное
сделать, опять же глубоко заблуждается. Почему? Потому что если бы мы не были готовы противостоять этим
ракетом, то ещё вчера мы не были бы готовы противостоять Хаммерсом. Они внесли какое-то
изменения на определенных участках маленьких, но итог вы видите опять остает же тем же самым он в нашу пользу.
Спасибо вам огромное. Большое привет всем бойцам спецназа Ахмат Апти Аронча Лудинов с нами на прямой
связи с зоной проведения специального иноперации, герой России, командир спецназа Ахмат Константин
Честно говоря, я не вижу большого смысла в студии в Москве обсуждать детали
происходящего на, в общем-то, узкой полосе фронта, не достигающей какой-либо
оперативной глубины в ходе столкновений, которые проходят вот последние сутки,
или последние несколько суток, потому что в памяти нашего народа разные есть
события и традиции разные поговорки. Не смотри деле, а смотри в отделе. Цыплят по осени считают. И так далее.
То есть в тот момент, когда эти боестолкновения стали происходить, все сочли, что речь уже идет у начавшимся
украинском контрнаступлении, которое уже много месяцев анонсируется. Оно продолжает с одной стороны
анонсироваться, с другой стороны мы же свидетели тому, что президент Зеленский утверждает, что мы еще не начинали
начинали, не начнём, и вообще всякое начало отодвигает
напозже, потому что грозят большие потери, в случае если
сегодня украинские войска выполнят задание Запада
и начнут масштабное наступление.
Судя по всему, просто не хватает возможностей сил
для такого наступления, иначе бы он этого не говорил.
И, конечно, есть вторая цель, в результате всех этих
заявлений разжал и бить Запад, но ещё какое-то
количество бронетехники, ракеты и всего остального,
что с удовольствием хотели бы на Украине получить.
На самом деле, мне кажется, продолжается испытание на прочность,
но это испытание на прочность связано с доверием со стороны войск с твоим командиром,
со стороны армии политическому и военному руководству,
со стороны военного руководства в готовности солдата и офицеров бороться до конца.
Это доверие должно существовать ради победы.
То, что касается деталей контрнаступления или наступления,
я считаю, что в принципе считать, что вся история сводится к отражению
украинского контрнаступления, это значит просто сомневаться в том,
что мы в состоянии наступать, а можем только обороняться.
Поэтому это все.
То, что сейчас происходит, конечно, является предметом.
и должно быть предметом анализа военных аналитиков,
должно быть предметом изучения и принятия решений в штабах,
но раскидывать на пальцах в ходе телевизионных ток-шоу,
а кто на самом деле побеждает, а побеждает ли и так далее,
мне кажется, но я уже много раз говорил,
что мы в этом случае занимаемся не своим делом.
Вот то, что на что я обратил внимание,
из того, что не было сегодня сказано,
Сказано, просто хочу проанонсировать два события в самых разных событиях, которые пройдут в ближайшие выходные,
если их можно назвать выходными, конечно.
Завтра будет очередная годовщина создания Черноморского флота.
И я хотел связи с этим сказать, что выводы, которые мы должны сделать, в том числе в ходе спецоперации,
они, судя по всему, делаются, что наши флоты не только черноморские, но и все другие,
должны на самом деле перед ними быть поставлены самостоятельные и серьезные задачи
последнее время, не вот последняя года. Вообще в принципе последние годы слишком многое было подчинено на флотах
общим задачам армейского руководства, сами флоты, в том числе и северные до самого последнего времени,
они были в составе военных округов и подчинялись в общем военному команду у этих военных округов.
Наконец-то сделан вывод был сначала в отношении Северного флота,
а вот сейчас и в отношении всех остальных,
что должно быть централизованное командование
профессиональной военно-морским флотом.
Это очень важно, потому что, как говорил Пётр I,
кто армию имеет одну руку, а флот имеет две руки.
Флот — это стратегическое оружие.
И в том числе Черноморский флот,
Многие к Черноморскому флоту, в том числе во флотской среде, привыкли относиться с определенной иронии,
где плавает слишком тепло море.
Это в обычное мирное время так говорилось.
Но именно Черноморский флот вынес на себя всю третью оборону Севастополя, как говорится, Вастополь был за границей.
Именно Черноморский флот сегодня на театре военных действий.
Я желаю сегодня говорить об этом морякам Черноморского флота, чтобы они учли все уроки прошлого года,
чтобы они расправили плечи и чтобы они продемонстрировали свои возможности.
И второе событие, которое тоже мы должны, это в мюзнародной жизни.
14-го числа выборы, выборы в Турции, выборы парламента и выборы президента.
И мы знаем, что эти выборы очень серьёзные испытания,
в том числе для турецко-российских отношений.
И я уверен, что если, собственно, тут не надо ходить гадалки,
Если будет второй тор, то, скорее всего, он будет.
И действующий президент, конечно, будет в нём участвовать.
Если он его выиграет, то с гарантией эти выборы не будут признаны западным сообществом,
всякими ОБСЕ, всякими союзниками Паната.
Потому что Турция, пусть даже ведущая себя достаточно своеобразно в отношении России,
но при этом не всегда под диктовку своих союзников Паната,
такая Турция сегодня для Запада не нужна, нужны лояльные на все сто процентов. И вот вокруг
этого будет завёртываться очень серьёзная воротка событий международной жизни в связи с
выборами в Турции и дальнейшим путём Турции после этих выборов. Сейнэн обсуждает начало
контрдоступления, называет всё-таки эту операцию стартовавшей. Давайте послушаем детали.
Вооружённые силы Украины начали проводить формирующие операции в преддверии долгожданного
украинского контрнаступления на фронте, так называемые
формирующие операции и направлены на подготовку
поля боя для наступления и включают в себя нанесение
ударов по таким целям, как склады оружия, командные
центры, бронетанковые и артиллерийские системы.
Это обычная практика перед крупными наступательными
операциями.
При этом подобные подготовительные действия могут продолжаться
в течение многих дней, до начала основной фазы
наступления в СОУ, пояснил высокопоставленный представитель
американского оборонного ведомства.
Несколько срочных новостей, Путин поговорил по телефону
с президентом ЮАР. Путин изложил лидеру ЮАР, оценки деструктивной линейки его
об кровителе. Россия никогда не отказывалась от работы на дипломатическом треке.
Россия подтвердила готовность, поставляет зерное в добрение странам. Африки заявляют
Кремль. Кирби тут неожиданно выступил и заявил, что США пока не передают в ССУ
ракеты большей дальности, не смотря на действия Великой Британии, что касается
любых других изменений в отношении ракетных систем большей дальности,
наша политика, наше решение в этом вопросе не изменили, сказал бывший адмирал,
а сейчас высокопоставленный чиновник Белова дома. Москва расценивает решение
Лондона передать Украине ракетную систему Storm Shadow как враждебный акт,
ведущий к серьезной эскалацией. Не поспоришь, Михаил Михайлович.
Начну с небольшой ремарки. Тут начали иронизировать над тем, что у танка, когда большая задняя скорость,
это вроде как чуть ли не какой-то недостаток этого танка. На самом деле это очень важно,
значения имеют, потому что атаки бывают успешные, а бывают не очень успешные. И когда осуществляется
вывод, например, танковые роты и сбоя, то все-таки надо отходить с задним ходом, подставляя противнику только свою лобовую проекцию.
И тут скорость заднего хода она весьма критична. Вы вот посмотрите на ролика, с какой скоростью заднего хода бегает ли апарт.
Это очень важно, поэтому тут вот и иронии неуместны. Но это такое частное мелкое замещание.
Что же касается вот некоторых таких стратегических вещей военного строительства, теории, практики,
применения вооруженных сил, то действительно вот до 2012 года наворотили такого, что еще
многие вещи до сих пор не исправлены. Вот действительно, Флаты, например, начинают возвращаться
под крыло главнокомандующего военно-морским флотом. А до этого создали какие-то командования.
Опять-таки своего мнения у этих людей не было. Они брали кальки американские, прикладывали на наш
не черноземную почву, на наши домотканы, наши все изделия и просто механически переносили
этот опыт, а он не всегда его можно творчески вот перенести на нашу почву, но раздали все
флотыкой с ухопутным командиром. Какой в этом смысл? Получается, что вроде бы есть главнокомандующий,
есть главный штаб, но они ничего не планируют, ни за что не отвечают, а как говорится, наказать его
пытаются за все, но это не есть нормально, или также, например, в воздушных космических силах. Мне,
например, до сих пор непонятно, кто отвечает за противоздушную оборону территории страны,
вот кто, кто этот человек, поскольку, извне, армия ВВС, АПВО находится в оперативном подчинении
командующих, соответствующих командованиями, округами, или, например, ну я вот себе вот лично так
себе представляю эту задачу, что если перед каким-то военачальником стоит задача военно-политической
руководство ставит ему задачу, например. Надо решить, например, ту или иную проблему, ту или иную задачу.
Он говорит, да, я готов ее решить, но мне для этого надо. Тота, тота, тота.
Соответствующее вооружение, функции, кадры. Вот как, например, главком того же
самого военно-морозского флота или там другими видами вооруженных сил, как он без кадров, без
заказов вооружения. Вот мне лично, например, эти вещи, но не совсем понятно. Поэтому надо как-то
возвращаться более здравым, в смысле. Я вот, например, выражаю определенную удовлетворение,
что все-таки это движение началось, потому что все-таки флот должен планировать стратегические
действия, осуществлять это должен быть главный штаб военно-морского флота, а его оперативное
управление и те же самые военно-воздушно-космические или военно-воздушные силы, но это ж единый
неразрывный организм, который надо массировать на направлениях, если, может,
так сказать, образна главного удара. Ну вот так, лично мое мнение по этому вопросу.
Что же касается событий на фронтах, действительно очень трудно комментировать
их из далёкой московской студии, поскольку многие вещи надо проверять и
перепроверять, и докладу иногда они не совсем точно отражают действительность,
и панику раньше времени никогда не надо поднимать.
Ее вообще не надо поднимать, и позже времени тоже.
Не раньше, не позже, и опять-таки надо выражаться там более-менее корректно.
А то у нас, как начинают говорить, про щупывание, там разведки боем, или, например,
юридически овладел населенным пунктом, или овладел им на 80 процентов, на 70.
Хорошо, Николай Михайлович, значит, из официального сообщения Министерства обороны мы сегодня узнали,
что на ширине фронта 95 километров пошли в атаку
тысяча солдат в ССУ с несколькими десятками единиц бронетехники.
Это как называется?
Ну, если говорить корректно, то это все-таки лучше это назвать полоса.
А что касается конкретного состава сил и средств,
Но если речь идет о 40 танках и тысячи бойцов наступающих, то, по сути дела, это наступал батальон военного времени по штату,
а 40 танков — это тоже танковый батальон, который по штату 31 танк.
То есть это бои местного значения.
И отнести их каким-то контрударом, не дай бог, контронаступлением, наступательным операциям.
Тут, ну да, определенное воображение.
Поэтому, скорее всего, это бои местного значения, в которых противоположная сторона пыталась улучшить как-то свои позиции,
не достигла, по всей видимости, своих результатов.
Но не более того, то есть расценивать этот какую-то крупную битву, какой-то имеющий масштаб, я бы воздержался от таких отца.
10 человек на километру, и 2 танка на 1 километру по ширине.
Можно себя представить, каждый может представить.
Если это 95 километров и 1000 человек.
Прошу вас.
У меня очень заинтересовала сегодня такая новость. Переговоры с Салевана, с Ван И по поводу одновременно Украины и Тайвани.
Вен, давайте послушаем, что пишет об этом западный апресс.
Советник по Национальной безопасности США Джейк Салеван провел откровенные переговоры о Тайване и войне России на Украине с высокопоставленным китайским дивломатом Ван И,
что стало первым случаем американой китайского взаимодействия на самом высоком уровне с момента встречи лидеров государств Сидзенпина и Джо Байдена в прошлом году.
в прошлом году.
Обе стороны провели откровенные предметные и конструктивные
дискуссии по ключевым вопросам в у сторонних отношений
между США и Китаем, вопросам глобальной и региональной
безопасности и войне России против Украины объявил Белый
дом.
Согласно китайским данным, Тайванский вопрос занимал
важное место в повестке переговоров.
Ван Их всесторонний изложил официальную позицию Китая
по тайванскому вопросу, добавило агентство Сеньхуа.
Обе стороны также обменялись мнениями по международным
и региональным вопросам, представляющие взаимный
интерес, таким как ситуация в азиатско-тихокеанском
регионе и на Украине.
США и Китай договорились эффективно использовать
стратегический канал связи, но воздержались от упоминания
планов по взаимодействию на будущее.
Вот эта интересная связка Украина и Таивань она не
случайна.
Дело в ТУМ американцы неоднократно публиковали такой доклад
«Глобался Кюрень Мэп – Глобальная Карта безопасности».
Готовили его и разведывательное сообщество США, и крупнейшие
аналитические центры США, и публиковали его в открытом
доступе.
Вот я помню еще 10 лет назад, американцы пришли к такому интересному выводу.
Что лежит в основе, что обеспечивает качество современному мировому порядку?
Что обеспечивает преобладание США в мире?
И они сочни, что это четыре момента.
Первое, наличие Украины в ее старых границах,
это гарантия невосстановления Советского Союза в их логике.
Это Тайвань, не подчиняющийся Пекину,
потому что это не дает Китаю возможность создать океанский флот и стать полноценной океанской державой.
Третье — это прозападный режим в Египте, который обеспечивает контроль над суетским каналом,
как говорилось, как ключевой артерии Восточного полушария.
А четвёрт — это восточные границы Германии с Польшей и Чехией,
которые сдавливают её в том государстве, в каком она на сегодняшний день является.
Вот это по их логике обеспечивает функционирование современного международного порядка.
Теперь второй момент. А что мешает американцам?
Главная была идея — мешает Альянс России и Китая, установленный с 2001 года.
Надо как-то его всеми возможными способами размыть, разломать и так далее.
Американцы несколько раз заходили здесь с разных сторон.
Вот сейчас, я думаю, они преследуют этим две цели.
Цель первая — это перетянуть Китай на дипломатическом фронте на свою сторону.
Не так, чтобы Китай открыто выступил против России.
Это было бы слишком примитивно.
Они хотят, чтобы появилась некая совместная инициатива Китая и Европейского Союза,
чтобы конфликт закончился в неблагоприятной конфигурации для России.
Например, ВССУ одерживает какой-то локальный успех,
в этом и выдвигается инициатива совместной Китай и европейской Союз.
Вот хватит у России, они спрашивают себя сил, отказать Китаю.
Да, отказать Европейскому Союзу Россия всегда сможет.
А вот отказать Китаю вот здесь более уже сложный и более тонкий вопрос.
Далее второй момент, относительно Тайване, задача американцев сейчас несколько сгладить напряженность вокруг Тайване.
Они еще не успели подготовить до конца те силы, которые могли бы противостоять Китаю,
стру примерно так же, как они нашли Украину противостоящую России.
Вот их задача — найти такую силу в азиатской и тихоокеанской регионе.
Для этого надо выиграть время в их логике.
Ну и третий момент, если сейчас Китай вместе с Европейским союзом что-то получится из их инициативы,
в Вашингтоне надеются, что после этого Россия не будет относиться к Китаю более прохладно,
и тогда можно будет заняться Тайванем и ситуацией в Южно-Китайском море, в неблагоприятный для Китая.
Просто Китайца этого не понимает?
Так, американцы считают себя слишком, как бы вам это сказать, что они могут переиграть Китай на дипломатическом фронте.
Ну, понятно, что они, конечно, пытаются переиграть, но противостоять России, даже если мы цинично рассуждаем со стороны Вашингтона,
Китай сможет в обмен на что рассуждаем с уровня или из Белого Дома, как Салеван, в обмен на Тайвань, а могут ли Соединенные Штаты условно отдать Тайвань?
И еще в 2005-м заявили, вы за Тайвань воевать будем,
потому что американские военные.
Здесь более интересно, мне кажется,
за что угодно, не будем, может быть, за Тайвань будем.
Может быть более интересно то, что сказал только что Борель,
по поводу того, что Китай может получить выгоду от поражения России.
То есть сейчас Китай тестирует не только на участие в каких-то попытках давления на Россию,
но и соблазняют его тем, что в случае поражения России у Китая появляются какие-то дополнительные возможности.
Вот это стоит разобрать, на самом деле, потому что речь идёт безусловно о том, что с Китаем торгуют бывшей советской Средней Азии,
где есть влияние России, если они о Китае говорят, ну в случае поражения России Китая легче будет прибрать к рукам всё это и так далее и так далее.
То есть его пытаются таким образом отвратить от идеи сотрудничества с Россией ради того, что может быть бонусом в случае ее поражения.
Послушаем заявление, Борелля, она действительно примечательна.
С Китаем у нас есть проблемы ценностей.
У нас разные системы. Мы — многопартийная демократия. Они — однопартийное государство, экономические проблемы.
Мы являемся свободным рынком, а китайская экономика
всё более активно управляется государством.
Что касается проблем стратегической безопасности, то их две.
Это Тайвань и конфликт на Украине.
Мне извините, конечно, за жирганизм, но с Брендел,
дед Баррель абсолютно, ну каким свободным рынком
является хотя бы одна европейская страна?
Подумайте о тех мерах и тех постановлениях, которые вы принимаете в своем хваленном Евросоюзе.
Вы ограничиваете рыбу, ограничиваете свободу слова, ограничиваете в действиях другие страны.
Мы вернемся.
Белисья не будет вводить экономические санкции против Москвы и Грузии,
но хотя от мира и стабельности заявил премьер страны Гориба Швили.
Кстати, парламент Грузии по Пашвили заявил, что призывы
к Белисе вести санкции против России, на самом
деле призывы вступить в прямое военное противостояние
с Москвой.
По результатам опросов, две трети населения Грузии
согласны с решением правительства не присоединяться к антироссийским
санкциям.
82% Грузин поддерживают политику властей не втягивать
страну в конфликт между Россией и Украиной.
США, конечно, настоящая истерика ГОС ДЕП угрожает Белиси с санкциями за то, что Грузия посмело согласиться на безвизовый режим и прямое авиасообщение с Россией.
Россия отменила визовый режим и запретно прямое авиасообщение с Грузией. Мне просто интересно. Не опасайтесь, если вы с вашей стороны, что это может привести к отказу Грузии об санкции.
Многие западные страны, включая США, запрещают российским самолетам входить в их воздушное
пространство. Если прямые рейсы между Россией и Грузией возобновятся, мы, конечно, будем
обеспокоены тем, что компании в грузинских аэропортах могут столкнуться с санкциями,
если они будут обслуживать воздушные суда, подлежащие импортному и экспортному контролю.
Все западное сообщество дистанцировалось от российского режима, и сейчас не время для какой-либо
страны расширять свое взаимодействие с Россией. Народ Грузии скорее всего предпочел бы,
чтобы президент Путин выбил российские войска с 20% территории Грузии, оккупированных России.
Они делают упорное восстановление прямого авиасообщения или изменения визуального режима.
Они точно знают, что предпочел бы народ Грузии у себя в Вашингтоне. Прошу.
Без сомнения, они точно знают, что предпочел бы любой народ. В Вашингтоне полагают,
что в США нет границ. Есть только интересы. Эти интересы обязательно должны доминировать
над местными локальными интересами по-другому вообще никак, иначе это государство
объявляется не демократическим, вот режим диктаторским, но, в противном случае,
если американские интересы соблюдаются, то фактически предоставляются индульгенции,
но любые подлости преступления и таких примеров немало начинают пиначету, сухарта
и заканчивая нынешние Украины и некоторыми другими режимами, которые поддерживают
Соединенные Штаты Америки. Но, хотелось бы сказать не об этом. Во-первых,
ремарка на счет выступления Борелия. Грустно, что руководитель европейской
дипломации в очередной раз продемонстрировал определенное
невежество, особенно в отношении политической системы Китая. Там не одна
партийная система, там девять политических партий, если я не ошибаюсь.
И Борелию следовало бы это знать. Хотя, конечно же, безусловно, направляющую
роль имеет коммунистическая партия Китая, но тем не менее необходимо быть
корректным в своих высказываниях. Также хотел бы отметить, что российская
Депломатия, на мой взгляд, в Африке действует весьма
эффективно.
Вот визит Лаврова в Южноафриканскую республику, который состоялся
в конце января, в принципе, принес свои плоды, и, несмотря
на то колоссальное давление, с которым сталкиваются
африканские страны, мы понимаем степень зависимости
африканских государств от коллективного Запада.
Тем не менее, многие из стран африканского континента
не дистанцировались от России, как того от них требовали,
не заняли антироссийскую позицию, продолжают сотрудничать
с Москвой, в июле состоится очередной саммит России, Африка.
И я бы сказал, что на сегодняшний день вот это стремление
африканских государств сотрудничать с Россией, оно обусловлено,
наверное, в большей степени политическими, а не экономическими интересами.
Потому что если мы поставим на чашу весов товара-оборот,
то и Южно-Африканская Республика с Российской Федерацией
с одной стороны, это 1,3 миллиарда.
Соединённые Штатамия Америки — это более 20 миллиардов долларов.
Мы понимаем, что здесь не экономика, а, скорее, политика подталкивает африканские государства.
Прямо скажем, и там, и там оборот так себе.
Так себе, но вместе с тем.
В этом плане, конечно, Запад является более значим экономическим партнером и инструментов воздействия у него больше.
Но, соответственно, антиколониальное прошлое, которое есть у России в связи с советской политикой,
и то, что Россия ведет себя на африканскому континенте честно,
подталкивает африканское государство все же к тому, чтобы выбирать Москву в качестве основного партнера.
Ну и несколько слов, абрикс.
Ну, на самом деле, не стоит недооценивать эту организацию.
Это на сегодняшний день 25% суши, 40% населения планеты
и по последним данным 31,5% от общемирового ВВП, а у стран большой семерки 30%.
И, естественно, уже отмещаются процессы, так сказать, перетекания экономической мощи к странам Брикс и, по-моему, несколько десятков кандидатов на вступление,
в том числе государства, находящиеся в подбрюшке США, такие как Мексика, Аргентина, Венесуэла, они желали бы присоединиться к этой организации.
Поэтому вполне естественно, что ЮАР, в общем-то, страна-основательница Брикс ведет себя довольно независимо.
И в данном случае, мне кажется, мы можем только поддерживать всеми доступными инструментами это стремление Южно-Африканской Республики к политике, соответствующей суверенным национальным интересам.
Ну, хорошо было, чтобы реализован был план о создании единой валюты Брикс, давайте слушаем Блумберг.
Повышение соединёнными штатами процентных ставок и геополитические конфликты привели к удорожанию американской валюты и товары, в торговле которыми привязано к доллару США.
Лидеры стран Брикс по этому обсудят возможность ведения единой валюты на самете, который пройдёт в августе в Южно-Африканской Республике.
А в этом сообщила министра иностранных дел ЮАР Пандор.
Это вопрос, который мы должны обсудить и обсудить, должным образом заявила Пандор.
Дискуси же о единой валюте действительно вызвана обсуждениями внутри стран Брикс о том, почему они не могут использовать свои собственные валюты вместо доллара США.
В торговле между собой внесла ясность глава МИТ Южной Африканской Республики.
Здесь совершенно необязательно, что будет использован доллар одной из стран.
Будет использован юан или будет использован рубль.
Есть различные цифровые механизмы, которые можно взять на вооружение для взаимовыгодной торговли.
Мы скоро вернемся.
Вашингтон может запороть контрнаступление Украины,
если окажет слишком сильное давление на Киев своим
требованиями нанести решающий удар по России, заявил
отставной генерал армии США Бэн Ходжес.
Русофоб, который ранее фантазировал о том, что высово
возьмут Крымы, о том, как НАТО потопит Черноморский
флот России, теперь предостерегает заявление о том, что у
Украины есть всего лишь один шанс.
По мнению Ходжеса, западные политики не имеют права продвигать
идею, что если киевский режим не добьется успеха
в атаке, то его перестанут поддерживать.
без западной помощи, как недавно заявил глава евродипломатии Бурэль,
«Украине придется сдаться русским».
Схожую мысль озвучивает американский и журнал Форрен Феерс,
и здание пишет, что ход войны на Украине изменил запад.
Причь не только на качку Киева, а оружием после начала спецспирации.
Форрен Феерс рассказывает, что с 14-го года США и экстетилиты
обучали и консультировали украинских военных офицера НАТО,
даже помогли создать по стандартам альянса
украинский спецназ
вывод материали следующие вложения
окупились
голова СНБУ Украины теперь и обещает
победить Россию к зиме
якобы к тому времени в СУ захватят
и Донбасс, и Крым
В Вангарде наиболее успешного за последние месяцы
украинского наступления элитные солдаты
штурмовых подразделений на бронетораспортерах
американского производства
В следующие три дня им предстоит отбить у российских войск
около двух мини-територий восточной Украины.
Новоамериканские ударные машины помогли обратить в спять
многомесячные потери.
Все было спланировано и рассчитано, и у нас было преимущество,
потому что мы использовали бронетехнику.
На этот раз погода дала нам использовать всю нашу мощь
и показать, на что мы способны.
Эта битва еще не закончена, когда русские были отброшены назад.
Они перегруппировались и поспешили прислать подкрепления.
Уже не в первый раз за эти многодневные бои оружие американского производства сыграло решающую роль.
В этот раз были использованы высокоточные ракеты Хаймарс.
Их резервы базируются слишком далеко, что позволило нам уничтожить врага, как только мы к нему приблизились.
Мы использовали беспилотные летательные аппараты, чтобы увидеть, где они сосредоточились,
что позволило нам использовать Хаймарс для высокоточного удара.
Именно поэтому сегодняшнее наступление было таким успешным.
Бутырьней часы началась еще одна атака сзади.
Командиры не говорят, насколько успешно является эта часть наступления.
Интересно и то, что они не говорят, связанно ли оно с ожидаемым большим контрнаступлением.
Главный вопрос в том, где в итоге произойдет это контрнаступление.
Это знает только Зеленский или еще несколько человек.
Конечно, это держится в полном секрете.
И планы все время меняются.
В прошлом году ВСУ только и говорили о наступлении на Южном направлении.
Они собирались наступать на Херсон, а в итоге прорывались под Харьковом.
Так что не исключено, что Зеленский пытается запутать русских публичных интервью,
подчеркнув, что им нужно ещё немного времени.
Всё это большой тактический манёвр.
Зеленский действительно не станет объявлять о контрнаступе по телевидению.
Такие секретные операции должны держаться в тайне.
Вряд ли мы об этом узнаем, пока не начнутся интенсивные боевые действия со стороны ВСУ.
Мы должны иметь в виду, что то, о чём мы говорили в сечении
нескольких месяцев, может оказаться не тем, что мы
могли бы себе представить.
Вся контронступательная операция может закончиться
необычным столкновением двух армий.
Всё может закончиться гораздо хуже.
Мы можем видеть съёмки того, как танки использовались
в общевойсковом бою.
Западное обучение строится на следующих принципах.
Боевые танки, БМП и пехоты не отправляются на поле боя
по диночке, а действуют вместе из координирована.
Это означает, что пехота защищают бронетехнику
от противотанковых войск противника.
Именно так высыл и пытаются реализовать
некое хлещевое движение во фланг российской обороны.
Что также ясно видно, так это то, что Украина активно использует
западное оружие, которое она получила.
Например, бронетранспортеры, т.к. М-113,
которые были поставлены Украине американцами.
После того, как боевые танки уничтожат тяжелые орудия
и боевые машины противника, бой пойдет пехота.
Ведь западные техники танком и БМП весьма
опасно находиться рядом с российскими околпами.
Мы видим, что долгожданное контрнаступление с украинской стороны
уже готовится, по крайней мере, в виде точечных ударов.
Также были бои на границе между Украиной и Россией.
Украина пытается установить точки опоры, чтобы прервать,
или по крайней мере, затрудить важные поставки боевые припасы
и топлива российским войскам.
С другой стороны, идут тяжёлые бои вокруг города Сумы,
и российские войска также активно наступают.
На сообщалось об обстрелах Краматорска и Запорожье.
Зеленскому не дадут выступить на финале Евровидения,
который пройдет в Британии, и как сообщают Таймс-организаторы
конкурса сочли, что это будет слишком политизировано
и выступление.
В офисе Зеленского тут же заявили, что ни о чем
таком и не просили, зато на сцену, проходящего в
леверпули конкурса, выпустили трансвеститов, песни и
пляски, мужчин в платьях привели британскую публику
в восторг.
Украинцы решили не отставать и показали, что у них тоже
Вот так в одном из украинских клубов зажигают еще немобилизованные холопцы.
Какое-то весеннее обострение и британский желтый пресс.
Так, главная новость в свежем выпуске Daily Express звучит так.
Россия угрожает ответом на то, что Британия посылает ракеты Украины.
О том, что это британский Storm Shadow,
с дальностью поражения в 300 километров,
угрожают многим российским и белорусским городам.
Великобритания подтвердила поставку Украине крылатых ракет большой дальности, известных как Storm Shadow.
Их дальность действия достигает 560 километров, то есть около 350 миль.
Они могут нести только обычные, неядерные боеголовки.
Ракеты были разработаны для поражения инфраструктуры, командных пунктов, мостов или других стратегических объектов.
Если верить, CNN в Лондон передаёт Киеву экспортную модель
«Карлатах ракет Storm Shadow» с дальностью поражения
290 километров, каждый из которых несёт примерно полтонна
взрывчатки.
Таким образом, в зоне досягаемости украинских террористов
оказываются новые российские территории и глубокий
тыл всего союзного государства.
Россия и Белоруссия, Белгород, Курск, Воронеж, Липец,
Кореул, Брянск, Калуга и даже Минск.
«У ракеты специфическая боеголовка, состоящая из двух частей
Проникающий заряд проделывает дыру в цели.
Вторая часть проходит насквозь и взрывается.
Ракета способна пробивать бетон,
толщиной от 2 до 4 метров.
Так что это очень впечатляет.
Аналитит на низкой высоте может обходить радары.
Обладает целым рядом возможностей
радиоэлектронной борьбы,
в том числе абсолютно секретными.
Поэтому мы не можем говорить о них в эфире.
По габаритам Storm Shadow
сравнима с крупным беспилотником длина 5 метров.
Размах крыльев почти 3 метра.
Общий вес почти полторы тонны.
Максимальная скорость тысячу километров в час, маршрут, полёта и координаты цели оператора задаёт ещё на земле.
После запуска с борта самолёта, боеприпас подбирается к объекту по низкой траектории, используя для навигации систему GPS.
Вблизи цели резко набирают высоту, а затем переходит в пикиирование.
По заявлениям компании разработчика средствами ПВО перехватить Storm Shadow практически невозможно.
У нас всё ещё есть вопросы. Как именно эта ракета может быть использована украинской армией?
Поскольку единственный самолёт, который может нести такие боеприпасы на Украине, это Су-24.
Они у них есть, но в ограниченном количестве.
И поэтому неясно, будет ли эта оружие столь же эффективно, как это предполагалось.
Впрочем, в странах с развитой системой ПВО Storm Shadow ни разу не применялась.
Ракеты стоят на вооружении Британии, Франция и Италии.
Стоимость одного запуска — 850 тысяч евро.
Впервые их запустили в 2003-м входе в торжение в Ирак.
Успешные испытания позволили ускоренно принять боеприпасы на вооружение.
Затем британские и французские ВВС их помощью наносили удары по целям в Ливии и в Сирии.
Как сообщает CNN, Зеленский якобы пообещал Сонуку не использовать крылатые ракеты
Ракеты Storm Shadow для нанесения ударов по российской территории
по данным телеканала ДНР ЛНР Херсонская и Запорожская область,
а также Крым, в списке запрещенных для ударов Киева регионов не значится.
Использование ракет Storm Shadow позволит Украине оттеснить российские войска
со своей суверенной территорией.
Я уверен, вы поймете мое нежелание говорить о прочих возможностях этого оружия,
но несмотря на то, что эти ракеты усилят способности Украины,
близко не стоят с оружием, имеющимся у России, например,
ракетами кинжал, иранскими дронами шахет или ракетами
калибр с радиусом поражения более 2000 километров.
Это больше дистанции Storm Shadow в 7 раз.
Настоящим кошмаром для ВСУ стали новейшие российские
управляемые авиабомбы.
Экипажи бомбардировщиков получили возможность наносить
удары по объектам.
Украинская инфраструктура в глубине фронта не попадает
в зону работы вражеской ПВО. Как пишет газета Дейли Телеграф,
полуторатонные снаряды меняют ход украинского конфликта
и срывают планы Киева по контрнаступу.
«Эти бомбы имеют дальность 50 километров, но при этом
корректируют свой курс и попадают точно вместо заданной
спутниковой системой. С этими ФАП-500 можно подлететь
скажем на 50 километров к линии фронта, а затем запустить
эту бомбу и просто развернуться. В это время бомба теперь
сама ищет запрограммированную ранее цель.
В этом смысле для русских эта возможность снова
активно использовать ВВС вблизи линии фронта.
В преддверии Украинского контр-наступления страны
коллективного Запада передали Киеву свыше 200 танков
и примерно 300 боевых машин пехота пишет Блумберг.
Зеленский при этом в интервью британскому телеканалу
BBC говорит, что денег и техники по-прежнему мало
и просят еще.
Газеты New York Times полагают, что украинский лидер готовит
своих союзников к провалу наступления.
С тем, что мы имеем, мы можем идти вперёд и добиться успеха,
но мы потеряем много людей.
Я думаю, это неприемлема, поэтому нам нужно подождать.
Нам всё ещё нужно немного больше времени.
Президент Зеленский только что заявил,
что он собирается отложить контрнаступление.
Определённо им нужно больше подготовки.
Им нужно больше оружия и больше возможностей.
И именно мы и должны им это предоставить.
Если вдруг оружие не хватит, Вашингтон приложит все усилия,
чтобы восполнить запасы Киева, словно подбадривает
идти в наступление госсекретарь США Блинкин.
«Зеленский действительно не станет объявлять о
контрвступлении по телевидению, во все устойшениям.
Такие операции должны держаться в тайне.
Вряд ли мы об этом узнаем, пока это не произойдет».
«Накануне вечером украинские войска претенили попытки
прорыва сразу на нескольких участках фронтов.
В числе, в районе Артемовска и Солидара сообщают военные корреспонденты.
Замминистра обороны Украины Ганна Моляр заявляют о продвижении на Бахмудском участке на 2 километра.
Активное перемещение колонн с боевой техникой зафиксировано под Харьковом в нескольких десятках километров от Белгородской области.
Российское военное ведомство прорывы обороны не подтверждает.
Российские войска на протяжении нескольких месяцев создавали очень сложную, эшелонированную оборонительную зону с минными полями,
проволочными загораждениями и огневыми позициями. Будет ли это грандиозное широкомасштабное наступление по 600-километровому фронту от Донбасса до Запорожья? Вероятно, нет.
Ну, украинские войска будут вести боевые действия совершенно по-другому.
Арсенал ВСУ сейчас насчитывает 600 видов вооружений. Это больше, чем у любой армии мира.
Обещают удивить в ходе украинского контрнаступления официальный представитель командования армии США в Европе от Дональд.
По данным аналитиков Блумберг, основной удар ВСУ придется по запорожской и херсонской областям.
Вооруженное оружие на сумму более 30 миллиардов долларов. Украина готовится контрнаступлению против более многочисленной и лучше подготовленной российской армии.
Украине нужно будет провести сложную, так называемую, общевойсковую операцию без превосходства в воздухе.
Если Украина добьется незначительных успехов, это может привести к очередному тупику и усилению давления на Киев, с целью заставить его отказаться от идеи возвращения территории и заключить соглашение о прекращении огня.
Но, по крайней мере, публичные союзники Украины делают ставку на прорыв.
Американские танки Абрам с участием в контрнаступе не примут.
Доставить боевые машины на Украину смогут только осенью.
Шеф Пентагона Остин, выступая на слушаниях в Конгрессе,
повторил заученную мантру Вашингтон, продолжит поддерживать Зеленского столько, сколько нужно.
В прямую войну с Россией, США при этом постараются не втянуться.
Для Украины совершенно очевидно.
Эксистенциальная угроза её существованию.
Но что касается Европы и Соединённых Штатов, здесь вопрос заключается в международном порядке, основанном на правилах.
И я думаю, что то, что сделал Путин, является незаконным прямым посегательством на этот порядок.
И если ему позволить преуспеть в этом, Кита извлечёт определённые уроки.
И сход украинского конфликта имеет решающее значение для гораздо более широких вопросов, за рамками самой Украины.
Получаем прямо сейчас кадры из Илуганская, город подвергся в День Республики.
между прочим, в день ЛНР, мощному артиллерийскому или ракетному обстрелу.
Я просто напомню, что Луганско примерно в 100 километрах находится от линии боевого соприкосновения.
То есть это или беспилотники, или какие-то ракеты, которые киевский режим уже получил.
Видим, какое силы удар и его последствия.
Возможно, уже эти самые Storm Shadow, но не будем спекулировать.
подождем, когда на место доведутся наш корреспондент и попробуем выйти с ними на прямую связь, господин Луговой.
Да, вы знаете, эскалация и провокация – это, наверное, единственные слова, которые можно говорить в адрес американцев и англичан вот за последние несколько дней.
И то, как они наращивают свои усилия в информационном пространстве и последние заявления о поставках Украине нового вооружения, это немножко меняет вообще картину.
Потому что все-таки на протяжении всего конфликта, за которым мы сейчас наблюдаем, ведь шаги идут максимально последовательно к тому, чтобы нас все-таки на что-то более серьезно спровоцировать.
Я не побоюсь этого сказать на применение вплоть тактического ядерного оружия.
И учитывая ту поддержку, которую имеет на сегодняшний день президент, 81%.
Но, я думаю, народ России это поддержит решение.
Сначала накачивали Украину после того, как разбомбили там все их вооружение,
старыми танками и вооружением, которое оставалось после распада Советского Союза.
Затем наступательное вооружение появилось в лице Хаммерсов,
которые должны были, по мнению американцев,
англичанествам, ломит хоть событий.
Ничего подобного не произошло.
Затем начали поставлять танки Леопарды.
Я в вашей студии задал вопрос, а где остальные танки?
Остальные танки что, небоеспособны?
Остальные танки неспособны переломит ход борьбы.
Вот теперь мы видим поставку ракет,
которая по разным оценкам может достигать цели более 300, 500 или 600 километров.
С какой целью?
Для нанесения удара по крымскому мосту крымский мост – это символ на сегодняшний день России.
Кстати, в этом году, если я не ошибаюсь, в конце июня будет ровно 5 лет, как введен в действие крымский мост.
Ну что нам тогда останется делать?
Вот мы сейчас делаем заявление, разные и многие другие говорят,
Мы найдем адекватные ответы, мы в принципе уже применяем практически все то, что можем применять за исключением,
еще раз подчеркиваю, тактического с ядерным оружием.
Я вот только в будущем не очень тогда смогу понять, кто тогда ошибку все-таки допустит.
Мы применив это, вернее, или американцы подумав, что применив мы это оружие, мы дискредитируем себя.
Сложный вопрос, который требует, конечно, отдельного изучения и без наличия такой полноты разведительной информации, конечно, сложно делать какие-то выводы.
Хочу еще добавить следующее. Сегодня в Сампетербурге проходит юридический форум, здесь собрался весь юридический бомонд.
Там представители правохранительных органов, министерство юстиции, правительство ГУЗДУМ и Совета Федерации адвокатской сообщества.
И сегодня, наконец-то, состоялось, я считаю, большой событий.
Конечно, на такой серьезной площадке впервые заговорили о том,
что русофобия должно быть признана как отдельный состав преступления.
Даже в нашей передаче мы уже несколько раз упоминали слово.
Русофоб, русофобия и так далее.
Мы настолько привыкли к этому слову, что у нас есть определенный снимок социации.
Забывая о том, что это на самом деле система, которая сначала где-то XIX века, выписанная англосаксами,
как идеология действует против Российской Федерации.
В XIX веке русофобия проявлялась в том, что нас обвиняли в Варварстве.
В XX веке это было все, что связано с коммунизмом.
После распада Советского Союза русофобия проявлялась в том,
что пытались максимально криминализировать Россию и русских, как нацию и как мафию.
Если мы Америку посмотрим, там мафия до сих пор в лице Италии существует,
однако Итальяна Фобия мы нигде не видели.
И я считаю, что то, что сегодня на площадке такой юридического форума,
об этом серьезно говорили о том, что нужен отдельный состав преступления,
отдельные наказания достаточно серьезные.
Это наконец-то о многом говорит,
Говорит, потому что у нас теперь нет выбора, потому что русофобия — это определенная идеология недружественных государств в лице Запада,
англичан, американцев, англосаксов, для того, чтобы выставлять нас
агрессорами и варварами. И вот то, что мы сейчас, собственно говоря, и видим, вот со стороны действия
Запада — это вот
герчайшее проявление этой русофобии. И если уже во всю миру все давно свыклись с мыслью, все давно как бы
неприемлемо такое понятие как антисемитизм, это неприемлемо всего, так сказать, еврейское,
то на сегодняшний день, по-моему, Русофовия просто в разы превзала такое явление как антисемитизм.
Конечно, мы не победим ее быстро и не только ведением уголовных статей и наказаниям, это вообще
должна быть создана целая государственная система, как внутри страны, так и в нею. Хороший,
Кстати, пример по поводу Грузии, то, что мы сняли определенное ограничение, конечно, отношений прежних с Грузинами не будет.
Я в Грузии 10 лет прожил, я очень хорошо знаю этот народ. Я эта новость просто вот радостно воспринял, хотя не могу, значит, покидать территорию Российской Федерации, но тем не менее.
И несмотря ни на это, все равно на бытовом уровне, в той же самой Грузии,
многие друзья рассказывают, что там бывает с туристическими целями,
с деловыми, с политическими, все равно люди это хорошо относятся.
Да, они нам не могут простить обхазию и осетию, но это их мнение простить.
Мы считаем, что эти государства имели и имеют право на свои независимости.
Ассетенные обхазы им не могут простить.
Совершенно верно, да. Просто надо отношения немножко по-новому.
Немножко забывать надо было, чтобы было в прошлом отношение выстраивать по-новому, дружеские.
Вот эти решения по Грузии я считаю очень своевременно принято президентом, как в тактическом, так и в стратегическом плане.
Да, но дружеских отношений, конечно, в ближайшее время не будет.
И о них речи не идёт.
Когда я писково спросили, что это решение гуманитарного характера, и в этом смысле, конечно, они взаимовыгодны.
И нам выгодны еще направления авиасообщения и, конечно, с точки зрения общения международной экономического сотрудничества.
Еще одни экономические торговые ворота нам, конечно, все это сейчас нужно.
Константин Васильевич.
Я абсолютно согласен с тем, что нас заталкивают и толкают на применение ядерного оружия тактического.
И неоднократно сам об этом говорил.
Но у меня более сдержанное к этому, прямо скажем, отношение, почему, именно потому, что нас провоцирует на это.
То есть это как раз сознательное действие Соединённых Штатов.
Что бы что?
Великобритании, чтобы мы это оружие применили.
И дальше.
Вот это ключевый вопрос. Поэтому я думаю, что когда мы его применим, сами понимаете, уже анализировать будет поздно, что будет.
Поэтому анализировать надо сейчас и принимать очень взвешенные решения на этот счет.
Знаете, наш президент, глава государства, человек, который принимает решение о применении любых видов стратегического или тактического ядерного оружия,
недавно с китайским лидером подписал совместное заявление, в котором есть пункт.
Чёрным по-белому, ядерная война никогда не должна быть развязана.
Но есть доктрина.
Если угрозы будут экзистанциональными, то мы, конечно, вынуждены будем отвечать.
Ну вот, например, не так давно была атака дронов на Кремль.
Это является угрозой национальной безопасности в контексте того, что в Кремле рабочий кабинет президента
Верховного главнокомандующего, который, как вы сказали, эти решения принимает.
То есть еще повторяю, будут создаваться и дальше прецеденты, как раз, которые могут российской стороной трактоваться уже как вот то самое условие, которое может являться подом для применения ядер наружей.
Еще повторяю, нас к этому подталкивают.
И поэтому мы должны к этому относиться крайне взвешено.
Опять же вы правильно говорите, что потом мы скажем нашим китайским партнерам, а мы довольно сильно рассчитываем на союзические отношения с тем же Китаем.
Вы должны все-таки дискуссия такая ведет, что вас перебиваю. Главное, что мы скажем российскому народу, а не китайским партнерам.
партнером, да, то есть в этом смысле и российскому народу тоже в стране. Согласен. Это верно, безусловно.
Но я все-таки надеюсь, что применение ядерно-оружа у нас не методом социологических опросов будет
применяться. Не будет. Но горячо у нас не только на военных фронтах, но и на экономических
фронтах, тоже несколько слов об этом хотелось сказать, обсуждается 11 пакет
санкций, довольно активно уже идут утечки о том, что будет в этом пакете, и мы видим,
что каких-то уже новых суперкориативных решений Европейский Союз придумать не
может. 11 пакет санкций будет построен на докручивании уже существующих
ограничительных мер. В частности, главной надеждой
Европейского союза является ограничение на заход судов
европейской порты, если эти суда подозреваются в
поставке российской нефти в третьей страны с нарушением
уже веденных механизмов. В западной прессе, в американской
прессе активно раскручиваются сюжеты с греческими судовладельцами,
которые по их версии имеют наглость перевозить российскую
нефть создается уже такая общественная компания.
А она не российская, она неизвестна, чьи.
На самом деле они не нарушают санкции.
То есть в этом плане греческие судоволодельцы не нарушают ни американских, ни европейских санкций.
Поэтому вокруг них пытаются создать компанию такого общественного недовольства,
что вы же все понимаете, грехи говорят, да мы не нарушаем санкции, да вы не нарушаете,
но вы же понимаете, чем вы занимаетесь, чего вы нефть возите и кому вы помогаете.
Но грехи говорят, ну вы тогда измените законодательство, потому что привлечь к ответственности не за что, санкция они не нарушает.
Вот поэтому это законодательство и докручивается, но 10 пакетов уже предыдущих показали, что я много раз об этом говорил,
что все равно вы экономику и рынок не обманите.
Какие бы административные меры вы не вводили, все равно экономические альтернативы найдутся, потому что спрос есть,
этот спрос позволяет нам выстраивать новую логистику и находятся и греческие и другие европейские
перевозчики и агентство Блумерг направляет пишут что сейчас морской экспорт российской нефти опять
превышает 4 миллиона баррелей в сутки и близок к историческим рекордам не смотря на все 10 пакетов
и в этом плане 11 пакет санкции он тоже мало что изменит еще вот сегодняшнее
новое заключается в том что предлагается внести запрет на поставке нефти по
северной ветке дружбы официально вот санкционный пакет
исключением венгрии и южная ветка это южная ветка дружбы поэтому они предлагают
южную то как раз оставить хотят а вот северную предлагают внести в санкционный
пакет, но юмор-то в том, что по Северной ветке российское нефти уже не поставляется.
Европейцы это прекрасно знают. И в том числе, кстати, это решение России. Именно
Россия остановила поставки в Польшу. То есть просто российское правительство. У нас был
действующий контракт. Российское правительство не согласовало еще несколько месяцев назад,
не согласовало поставки нефти в Польше. Недавно глава польской компании Орлен дал интервью
где сказал, что ежедневно польская компания Орлен теряет 23 миллиона долларов в сутки из-за того, что вынуждены искать альтернативу российской нефти.
Цифры на самом деле вы можете умножить на 365 дней и понять, что убытки, это версия еще сговорю гендиректа этой компании, 8 миллиардов долларов получаются будут в год у этой компании.
То есть чудовищная цифра для польской нефтеперабатывающей компании.
И как, собственно, они из этой ситуации собираются выходить совершенно непонятно.
И в этом плане действительно логика бюрократии заставляет придумывать новые санкции.
Но эти санкции достаточно очевидно, они наносят ущерб и самим генераторам этих собственных санкций и заставляют крайне аккуратно.
относиться к собственным решениям. Вот говорили про Грузию. Мы знаем, что в Грузии часть
политиков очень нерно прореагировали на то же решение восстановить авиасообщение с Грузией,
но экономика Грузии она по-прежнему сильно зависит от России. И очевидно совершенно,
что значительная часть грузинского населения поддержит и восстановление авиасообщения,
потому что для них это значимое часть. Можно много рассуждать на тему европейского выбора,
Грузинская экономика не нужна Европейскому Союзу.
Да, они могут получить какие-то политические деньги на какие-то проекты,
но очевидно совершенно, что стратегически никого в Европе
Грузинская экономика не волнует и не интересует.
Так же, как особо не интересует и украинская экономика,
потому что эта история с зерном ярчайшая совершенно,
когда несколько европейских стран просто запретили поставки не только зерна,
не только из Зерна, кстати, там целая намеклатура,
там рабцы прочие сельхозпродукции из Украины,
и в том числе Польша, которая громче всех кричит,
а необходимости поддержать Украину.
Европейский Союз, кстати, распространил это решение,
то есть, сделал это официальным решением Европейского Союза,
а запретен навоз в эти нескольких стран,
и 12 других стран потребовали убросить объяснение,
на каком основании сельхозпродукции
из вроде бы дружеской Украины запрещено ввозить в Польшу
и врядь других восточных европейских государств.
Но Польша в этом плане предельно откровенно в своем цинизме.
То есть, если она видит, что это невыгодно,
то она забывает про необходимость политически поддержать Украину.
И Украина, Грузия и другие посоветские страны должны прекрасно
осознавать те экономические реалии, которые на самом деле сегодня существуют.
Да это все про деньги.
Потому что вы сдаёте вопросы риторически и скорее,
чем Польша будет возмещать убытки в 23 миллиона в одной компании в день,
чем поставками вооружений на Украину, потому что цель, по их мнению,
по мнению политиканов, фрусофобов, оправдывает средства.
Они ведь не хотят, чтобы царился мир, чтобы Украина процветала,
им вообще это не интересно.
Им интересно, навалившись, нас победить,
свергнуть режим существующий, поставить своих марионеток для того, чтобы все нефтепроводы и
газопроводы заработали вновь, для того, чтобы провести залоговые аукционы или какие-то там еще мы
не знаем, как это назовут, и чтобы компания и акции этих компаний, как браудер в свое время их
вывозил, также перетекли в Европу и Соединенные Штаты для того, чтобы завладеть нашими ресурсами,
для того, чтобы завладеть нашими экономическими активами.
Вот и всё, планы долгосрочные, поэтому, конечно, на данном этапе
они будут накачивать Украину вооружениями.
Они будут с нами воевать, потому что хотят денег.
Вот и Остин, тоже бывший, кстати, бизнесмен, говорит про Абрамсы.
Мы делаем всё возможное для того, чтобы, как можно скорее,
поставить танки Абрамс на Украину. Предварительно они будут там ранней осенью. В то же время мы переместили
некоторое количество танков в Европу, чтобы украинцы могли начать проходить на них обучение. И к тому
времени, как они завершат свое обучение, у них уже будут танки, которые они смогут применять.
Мы также размещаем инфраструктуру, которая нужна для поддержки и обслуживания этих танков. Как
Как вы знаете, у них турбины и двигатели, и им нужна другая инфраструктура.
Также эти танки обладают сложными системами, которым требуется должное обслуживание.
Но мы делаем всё как можно быстрее для того, чтобы передать украинцам всё это.
И я уверен, что к началу осени у них уже всё это будет.
Прошу вас.
Если у России желание применить ядерное оружие, включая тактическое ядерное оружие,
Нет, может ли возникнуть ситуация, когда Россия будет вынуждена или даже обязана применить такое оружие для защиты своих национальных интересов?
Да, здесь не должно быть никаких сомнений ни у кого.
Другое дело, что может быть, не надо бряться, не надо размахивать, но надо готовиться практически тем подразделениям,
которые эксплуатируют те или иные носители, способные доставлять тактические ядерные заряды
до целей на территории наших противников, отработать до автоматизма все необходимые
процедуры, включая получение в санкцию от Верховного гуманокомандующего и дальше ее
трансляция вплоть до конкретного пускового расчета, который будет исполнять такую санкцию
президента Путина. Что касается наших китайских партнеров, политика-политикой,
но как абсолютно справедливо Евгений Попов заметил, есть и докторинальные документы,
которые совершенно четко определяют те условия, при которых мы будем вынуждены применять ядерное оружие.
Другое дело, что эти условия применения необходимо адаптировать под текущую военнополитическую ситуацию,
под текущие реалии, под текущий прогноз развития военно-стратегической ситуации вокруг России.
А по поводу наших китайских партнеров, я думаю, есть каналы, в том числе и экспертного диалога взаимодействия,
когда те или иные структуры в России смогут довести через те или иные структуры Китая до мнения председателя СИ,
тот набор критериев и возможностей, при которых мы будем вынуждены и применим тактическое ядерное оружие.
Никаких сомнений в этом быть не должно ни у кого.
Теперь по поводу поставок вот британских крылатых ракет «Шторм Шедоуг».
Я лично видел эти ракеты на ряде авиационных выставок в Европе, на Ближнем Востоке,
но они такие чемоданыобразные, мягко говоря, без особых аэродинамических качеств,
но главное, что две вещи, которые они выполняют в своём функционале.
Первая — доставка заряда мощностью 450 килограмм взрывчатки
до цели с возможностью её точного поражения.
цели, безусловно, высокоприоритетные,
которые включают в себя и первых лиц
политического и военного руководства,
места их постоянной дислокации,
штабы, узлы связи,
центры боевого управления, включая и заглубленные.
Вот в этом опасность этого оружия.
И, конечно, помимо каких-либо, скажем,
публичных заявлений тех или иных российских
по этому поводу необходимо все-таки и меры реагирования.
Насчет политических мер реагирования,
могу повторить то, что уже говорил,
необходимо понижение
уровня дипломатических отношений с Великобританией,
как минимум Дибора Бронетт отправить назад в Лондон
вместе с костиком британского посольства,
включая и тех дипломатов,
которые, помимо выполнения своих функций,
по протоколу занимаются и работой в московской резидентуре МИ-6.
Надо полностью зачищать британское остинное гнездо-шпионажа в России.
Они особо опасны, поскольку обладают изощренным сознанием.
Помним операции по безличной связи,
которые проводили британские разведчики.
Помните тот самый знаменитый камень, который Аркадий Мамонтов,
от имени английского отдела ФСБ нам демонстрировал в прямом эфире вот эти вот крики наших либералов и
жесткое отрицание британских СМИ о том, что это возможно, что это провокация. Потом, собственно,
один из бывших премьер-министров в Великобритании подтвердил, что действительно такая операция
была, она была провальна и так далее. Вот точно такие шпионские камни сегодня заложены в целом
в этом ряде городов для безличной передачи, информации, обмена данными.
Вот выезжает британская посол, Дибора Бронет, во Владивосток, в Архангелеск, в Екатеринбург.
Якобы кладбище некий посетить.
Слушайте, но это легендирование, проведение, разведывать на операции,
потому что рядом с Диборой Бронет еще парочку англичан, шпионов всегда находятся.
А в условиях жесткого контрразведенного режима в Москве такие операции по безличной связи с агентурой переносятся в регионы.
Поэтому надо исключить любые возможности выезда замкат тех реальных разведчиков, которые установлены, по которым ведутся, соответственно, агентурные учеты для того, чтобы полностью исключить возможность вот такой деятельности.
Ну а, что касается возможностей по парированию ударов британских ракет,
наши современные системы комплекса ПВО способны эффективно это делать.
Тором 2, кратное увеличение гособарон заказа, то же самое по боку М3, по эст 400,
это решение принимается быстро и в течение года достучит хороший результат.
Скоро вернемся.
Кеевский режим обстрелял Луганск, город не часто подвергается атакам ВСУ,
находятся на большом удалении от линии фронта.
Но сегодня день Республики ровно 9 лет
со дня создания ЛНР, режим Зеленского,
выпустил то ли ракеты, то ли беспилотники
по крупному инфраструктурному объекту.
Два взрыва прогремело на кадрах из города клубы черного дыма.
Сообщается, что удар пришелся по району одного
из предприятий. Давайте посмотрим. Пошли!
Алексей Иванович.
Я думаю, что Запад рассматривает нынешний конфликт на Украине
как репетицию прежде всего.
Это для них только что называется разминк.
Помните, войну в Испании называли репетицией следующей мировой войны?
Вот на самом деле для них это пока репетиция.
И они преследуют несколько задач.
Первое — проверить в действии наше оружие против их оружия.
Посмотреть, что для будущего конфликта надо улучшить в собственных системах вооружений.
Момент второй – проверить действительно нашу решимость применять ядерное оружие или не применять.
Если они видят, что мы не готовы даже применить что-либо серьезное в ответ на удары по нашим городам,
у них, естественно, растет ощущение, а почему бы завтра не пострелять у Калининграда?
А почему бы завтра не пострелять у Выборга?
все равно русские будут руководствоваться вот этой опасной логикой, а как мы посмотрим в глаза китайским партнерам и так далее.
Вот, собственно, на что они нас сегодня тестируют.
Ну и третий момент.
Их задача – посмотреть, насколько прочна наша система противовоздушной обороны.
Нас для будущих конфликтов.
Так что пока они рассматривают это как своего рода
репетицию генеральную, возможно для будущего более крупного и более
серьезного намного конфликта. Вот это то, что, наверное, самое тревожное, но то,
что мы должны знать и о чем думать в дальнейшем. А что касается теперь, давай,
их политики в Великобритании, то она опять-таки преследует свою
традиционную цель и свою традиционную стратегию.
Столкнуть нас с лбами с Германии в третий раз,
два раза у них это получилось,
а самим остаться на островах и наблюдать за этой схваткой
в Восточной Европе со стороны.
Собственно, на что они нас вынуждают?
На нанесение ответных ударов.
Не обязательно, кстати, ядерным оружием.
Куда ответных ударов?
По логистическим центрам Западной Украины
и, наверное, в Восточной Европы, Словакия, Польша, Румыния.
Если это так, то они втягивают континентальный Евросоюз
в военный конфликт с Россией, а сами смотрят, остаются в стране.
Вот это их основная цель, которую мы очень хорошо должны понимать.
Как они остаются в стране, если на пят статье Аната
они должны сапогом принять участие защиты европейской?
Пятая статья не предполагает объявления войны автоматически.
Она не предполагает даже разрыва дипломатических отношений.
Она не предполагает объявления даже военного положения и общей мобилизации.
Там уже говорится о взаимопомощи.
Ну, что такое взаимопомощь?
Разорвать дипломатический отношений — это тоже взаимопомощь.
Прислать баталион хим-защиты — это тоже взаимопомощь.
Ввести экономические санкции или объявить эмбарго, торговая.
Это тоже экономическая взаимопомощь.
в том и особенность пятой статьи, что она не фиксирует обязательную военную помощь.
Думайте сами, решайте сами.
Вот, до чем идет игра в пятой статье Вашингтонского договора.
Ну, действительно, но главная мысль все же, что нападение на одну из стран НАТО является нападением на весь Альянс.
Дальше уже там не прописано как...
А вспомните один раз, они ввели ее в действие.
Это было 12 сентября 2001 года в ответ на теракты в США.
Ну и что, кто-нибудь объявил военное положение общей мобилизации?
Ну ввели и ввели, пожал в плечами.
Все поехали воевать, все отправили контингенты.
Украина, Грузия даже, не являясь членамината, отправили...
Кстати, тогда это был Ирак, в 2001 году в Афганистан.
Поэтому они кого захотели, так того и привлекли.
Чи контингенты хотели видеть на поле боя.
Потому что времена, когда европейские страны отказывались с ними сотрудничать, как Германия и Франция, они уже давно прошли.
Как и те времена, когда есть некие обязательства, например, есть мифическое обязательство не бить по территории России с западными вооружениями.
Это миф, конечно, об этом говорят западные политики.
Вот мы даем оружие, но оно не должно применяться по российской территории, по территории исторической России.
И видно, что у нас в это кто-то верит.
Это еще признают России.
Но украинцы, их руководители, режим...
Да нет, вроде ничего не обещали.
Давайте послушаем Данилова.
Сегодня, когда появилась информация о передаче дальнопойных британских ракетах.
В материале CNN речь шла о том, что якобы украинская сторона заверила британскую,
что не будет бить этими ракетами по территории России.
Хотя, что такое территория России, если посмотреть на их конституцию?
Что касается Крыма, Донецка и Луганской областей, Запорожская область и Херсонская область.
Это всё полностью территория нашей страны, и мы её будем защищать тем способом, который посчитаем необходимым.
То, что касается нанесения ударов по территории Российской Федерации, я хочу обратить внимание, что у нас есть собственное оружие, оружие собственного производства,
которыми периодически мне право применить там, где считаем необходимым. Если есть определённое ограничение, это не касается нашего оружия.
По цене стосуются наши изброи.
Мы скоро вернемся никуда не уходить.
В российском медиа заявили, что расценивают решение Лондона передать украине ракеты Storm Shadow,
как враждебный акт ведущих серьезные эскалации.
Предупредили, что Москва оставляет собой право на принятие всех мер по нейтрализации угроз,
который может возникнуть при применении киевым этих ракетов.
В госдепартаменте США, напротив, довольно решением Лондона передать украине дальнобойной ракеты.
Но сам в Вашингтон поставлять в СВУ свои атакы МС не спешит.
Украинцы запрашивали, у США эти ракеты большей дальности до 185 миль.
США пока отказывают в этих просьбах.
Но британские официальные лица говорят, что отправят на Украину ракеты с дальностью 180 миль,
что в принципе то же самое.
Каков сейчас аргумент США в пользу отказа отправить такие ракеты на Украину?
Именно поэтому у нас есть коллекция стран, которые поддерживают Украину.
Они делают это разными способами в зависимости от своих возможностей,
в зависимости от своих технологий, в зависимости от того, что имеет наибольший смысл.
По этой причине мы предоставили Украине некоторые уникальные вещи в рамках данного процесса помощи.
Другие страны могут поступать по-своему, иначе, чем мы.
Вопрос в том, соответствует ли всё это тому, что нужно Украине. Мы уверены, что это так.
Значит, вы поддерживаете решение Великобритании, вы не боитесь эскалации,
когда британцы поставят эти ракеты большей дальности.
Всё это опять же делается через коалицию из координированный процесс.
Министр Остин руководит этим уже много месяцев.
И как я уже говорил, дело не только в системах вооружения.
Речь идёт об обучении, потому что вы можете дать кому-то отличную систему оружия.
Но если они не знают, как его использовать, это не принесёт много пользы.
Речь о техническом обслуживании, потому что если они не знают, как его поддерживать,
вы отдадите его им. Оно развалится за семь дней.
Оно не принесёт вам большой пользы.
Мы работаем буквально каждый божий день с украинцами и с этой коалицией стран,
чтобы удостовериться в их поддержке.
Если есть пробелы, если есть недочеты, они нам скажут, и мы проложим все усилия, чтобы их восполнить.
Боевой состав Черноморского флота пополнился в этом году патрульным кораблём и тремя малыми
ракетными кораблями «Каракурт», на вооружении которых стоят крыла эти ракеты «Калибра».
Об этом сообщил командущий Черноморским флотом Висадмирал Виктор Сыкалов.
Он отметил, что корабли Черноморского флота с начала спецпирации нанесли более 180 ударов высокоточными ракетами «Калибра».
Бригад и малые ракетные корабли и подводные лодки
Черноморского флота, имеющие на вооружении ракетный
комплекс и калибр, внесли удары по более чем 180
критическим важным объектам противника.
Основным объектом поражения являлись радиоакационные
станции систем ПВО, пункты временной дислокации
подразделений БСУ, плоды ракетно-архидеристского
вооружения, нефть базы, плоды горючесматических
материалов, авиабазы, железнодорожные станции.
Также активно применялись береговые ракетные комплексы
«Бастион» и «Балл» береговых ракетно-архидеристских
Аэродромы, позиционные районы подразделения ПВО, надводные корабли ВМС Украины.
Всего подразделениями береговых ракетно-арзирский хвост флота нанесены удары по 70 объектам противника.
Вице-президент Шаака Малахарис, судя по всему, берет пример своего шефа.
Дименцией у нее нет, поэтому она просто вышла на выступление, как многим показалось, пьяной.
Иначе ее странное поведение на сцене объяснить сложно.
Шутило про людей, которые свалились как косовой пальмы.
За такое человека с чуть более светлым цветом кожи тут же бы обвинили в расизме и отменили.
Да, ну, правда, что-то возможно не так, Савица-Президентом Андрей Констич.
Ну, глядя на такую публику, невольно приходишь к мысли, что масштаб личности,
которая является так называемой Литой Западой, конечно, несравнима с тем,
что мы видели после Второй мировой войны, разве можно вот эту вот пьяную дамочку
сравнить с Денавером, Вилли Брантом, Гельмутом Колем, Шарль Деголем.
Вот так как они 30 лет после развала Советского Союза не упражнялись, не упражнялись в нормальной такой политической игре,
в дипломатической игре и считали Россию уже не к чёмным государством, вот и пришли к власти такие негодяи,
которые вообще не понимают, что они делают на мировом пространстве.
Проблема в том, что она, возможно, будет занимать пост президента Соединенных Статов.
Мы, конечно, желаем...
Для определенных обстоятельств.
Да, господин Байден здоровье, и тем не менее, если его не дай бог или возможно,
нам вообще все равно кого-то не сберут в 24-м году, то, конечно, есть шансы физиологического характера,
да, что Камала Харрес займет пост президента Соединенных Штатов.
Она абсолютно некомпетентна, много раз доказывала свою глупость,
но, конечно, справляется с главной задачей,
которая возложена сейчас на американскую администрацию.
Это ненависть к России.
Санкции они инсуируют, экономическое давление они осуществляют,
они отменяют русскую культуру, они отменяют русскую политику,
они совершенно перестали контактировать и чувствовать меры и линии безопасности,
которые перешагивают уже многократно.
Чему это приведет? Мы с вами абсолютно точно узнаем, но, конечно, то, с чего начал Константин Васильевич,
и главное, чтобы не было никакой ядерной войны,
которые они не страшатся на своих островах, которые они хотели бы,
потому что живут далеко, и им ничего не угрожает.
Но мы, конечно, ее не хотим.
Это были 60 минут. Сейчас вести всего доброго.
