Дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Начало второй фазы. Украинского контурно-ступления таки обернулась провалом.
Первый массированный мясной штурм стоил киевскому режиму 26 танков.
13 бронемашинной жизни, 200 с лишним боевиков, подсчитляющие цифры, потерь.
Противника озвучил президент Путин.
Долгожданное контрнаступление в ИСУ даже не поцарапало армию.
Россия прямо пишет итальянское издание «Ильфату Куату Диану».
В статье отмечаются, что мейнстримные западные смеи живут в каком-то своем мире,
фантазируют о непобедимости в ИСУ и тиражируют лоши и местификации о России,
отказываясь видеть реальное положение дела.
Но так кого?
Кризиса в России нет.
Изолировать Путина не вышла. Санкции бьют по всей Европе, а кейфский режим проигрывает войну.
Спикер оперативного командования ЮК ВСУ Гуменюк выпрашивает у стран НАТО-система ПВО МОЛ,
если не дать зенитные комплексы прямо сейчас, то через два-три месяца у Украины может просто не остаться вообще ни одного порта.
Русские эффективно их уничтожают и каждый раз совершенствуют тактику.
Глава Пентагона Остин при этом плачет, украинцев не слышат.
Он продолжает гнать высыл на убой,
утверждая, что если основной удар будет нанесен в нужное,
как он выразился, время, то динамика на поле боя может все-таки измениться.
То есть посвяно он признает, что сейчас у Киева все очень и очень плохо.
Спрятанная в лесу, она является свидетельством неуверенного контрнаступления Украины.
Импровизированная ремонтная мастерская,
где украинцы пытаются спасти не старые советские танки,
а недавно переданную бронетехнику.
Эти американские бредли пострадали от того,
что замедляет их работу в русские мирные поля.
Сахи. Сергей говорит, что некоторые детали починить невозможно, поэтому их утилизируют.
Это бригада, действуя с начала контрнаступления,
специально обученная западом для прорыва российской обороны.
Они стали легкой мишенью и источником российской пропаганды.
Теперь они используют старые советские танки, чтобы расчистить себе путь.
Но ночью танк Т-64 подорвался на мини.
В результате чего он был поврежден,
а один из членов экипажа получил ранение.
Здесь слишком много мин. Минные поля могут быть глубиной в шесть рядов, это очень сложно и наши машины не выдерживают более четырёх взрывов.
Нам нужно не только хорошо делать свою работу, но и беречь оборудование.
Именно украинской пехоти приходится приодолевать трудно проходимые участки пешком, и тем труднее им удерживать позиции без брони.
И пришлось отступить, когда один из товарищей был ранен.
Мне было воле наблюдать за этим оператором беспилотника.
Он столкнулся с новой жестокой тактикой.
Вот, что он недавно снял на видео,
когда украинские войска, наступающие снизу справа,
попытали захватить окоп российских войск.
Он был пуст, но начинен взрывчаткой.
Ваше наступление будет успешным и провальным.
Я бы не разговаривал с вами сейчас, если бы контрнаступление не увенчалось успехом.
Он добавил, что основные ударные силы еще предстоит направить на передовую.
Есть сообщение о том, что возможно, именно это сейчас и происходит.
Украина сейчас наращивает темпы контрнаступления после месяцев действительно медленного прогресса.
Один американский чиновник говорит, что Украина бросает в это контрнаступление основные силы.
Что мы знаем о том, сколько сил есть у украинцев и где они появятся?
Они говорят, что у них все еще есть резервные силы, которые они могут направить в бой.
Они говорят, что продвигаются медленно, потому что район, где они пытаются пройти, очень сильно заминирован.
В некоторых случаях им не хватает боеприпасов, но пару дней назад мы слышали, что они оказываются противления.
Причем это было заявление не только украинской, но и российской стороны.
Украинцы осуществили интенсивные артиллерийские обстрелы, характерные для большого прорыва.
Обычно после этого туда направляют пехоту, и похоже именно это и происходит.
Там находится 600 млн обороны, которую им надо попытаться прорвать.
Так что в течение последних двух недель, я думаю, украинцы искали в ней слабые места.
Похоже, что они нашли слабое место.
Если им удастся прорваться через эту тяжелейшую полосу препятствий,
то именно туда командующий может отправить эти 8 бригад из резерва.
Однако русские командиры тоже это знают и собираются сосредоточить там очень много сил.
Президент России Владимир Путин заявил, что бои усилились на юге в Остоке Украины.
Смотря на заявление Вашингтона о том, что украинское контронступление скоро может начаться,
здесь в Киеве говорят, что никакого контронступления не происходят.
По крайней мере от украинских военных не было официального подтверждения.
Теперь после всего вышесказанного в единштаб Украины заявил,
что боевые действия продолжаются по меньшей мере на юге за порожство области.
Здесь проходит южная линия Пронта.
Боенные, похоже, продолжают пытаться вбить клин между российскими войсками в направлении Азовского моря.
На этом поле блоя лежит уничтоженная западная бронетехника, в том числе, поставленная в Великобритании машины.
Украина говорит, что и нужны терпения, и время.
Теперь давайте в Санкт-Петербург, где сегодня основной день самета России-Африка прямо сейчас там проходит пленарное заседание,
на котором Путин произносит программную,
как было заявлено речь о многополярном мире.
Непосредственно перед заседанием
президент сделал групповую фото со всеми 49 главами делегиации участников.
Перекинулся осмотреть и пару слов с президентом Египта.
Кроме того, некоторые участники сам это захотели сделать личную фото
к тот-то селфи с российским президентом.
У Путина сегодня вообще насыщенная программа
переди двусторонние встречи с лидерами Центрально-Африканской
Республики Камеруна, Сенегала, Ливии,
запланировано еще и подписание документов по итогам саммета.
А вечером рабочий обед с лидерами африканских государств
по украинской проблеме.
На кону не президент Зимбабве Мангаг Гавве на встрече с Путиным
выразил полную солидарность с России в проведении спецоперации
амин информации о африканской страны похвасталась вертолетом МИ-38
с салоном повышенной комфортабельности,
которую лидеру Зимбабы подарил лично Путин.
Вот так посмотрите на экран этот вертолет выглядит.
В полной поддержке заверил Путина Накануне и президент Бурунден Дайшимия.
Он подтвердил, что страна всегда будет союзником России.
А лидер Уганды Мусевини и вовсе сказал, что его страна является островком стабильности,
исключительно благодаря поддержке Москвы и поставкам русского оружия.
На Западе недовольна, что глобально ее становятся все более пророссийским,
Нью-Йорк там спешит, что Кремль стремится представить Россию в качестве духовного союзника Африки
и бастионы консервативных ценностей противовес безбожному Западу.
переживают, что консервативная риторика Путина может завоевать сердца африканцев.
Для России проведение саммета такого уровня очередной шаг к установлению многополярного мирового порядка.
На форуме России Африка в Санкт-Петербурге Владимир Путин поприветствовал всех участников мероприятия,
а также заявил, что при остановке Черноморской инициативы не повлияет на стороны африканского континента.
По словам президента, российская зерноспособность украинская.
Шесть стран Африки получат часть поставок бесплатно.
Также Путин сказал, что западные санкции не смогут стать препятствием для России и африканских народов.
Российский президент обратил особое внимание на то, что в Африку поступало.
Всего лишь несколько процентов от общего экспорта украинского зерна.
А основная часть в этот момент кормила всю Европу.
Имно так Путин приумножает свое влияние на мировой арене.
По его словам, зерновая сделка обогащала и без того
богатые европейские страны, а не Африку.
Это крупнейший съезд глав государств в России с момента начала
специальной военной операции на Украине.
Для всей России и для ее президента это очень важный момент.
Только взгляните на эти кадры общения Путина с президентом Зюмвардве
или премьером Эфиопии.
Президент Юар Рамафоса также приехал в Санкт-Петербург.
Все они проведут переговоры с Плутином, сделают пару фотографий,
опровергнув заявление о том, что Россия полностью изолирована от всего мира.
Ворум России-Африка призван не только нивелировать санкции Западу в отношении России,
но и продемонстрировать усилие африканских стран по продвижению диалога
и поиску мира в украинском конфлиекте.
И хотя этот саммит проходит в Северный Солице России,
основное общение между африканскими странами и Москвой
будет завязано вокруг экономических вопросов, инвестиций и торговли.
вопросов продовольственной безопасности и войны на Украине.
Да, именно так президент Путин встретится с шестью африканскими лидерами,
включая президента Ромафосу,
который возглавлял некое подобие команды переговорщиков
на последней встрече около месяца назад.
Похоже, что есть и другие инициативы,
которые также пытался донести Путин в свои речи.
Это и вопросы технологического прогресса,
энергетический фактор продовольственной безопасности.
Если бы вы имели возможность прогуляться по павильонам этого форума,
вы бы увидели огромное количество стендов с оборудованием для сельского хозяйства.
Также здесь есть небольшая выставка новейшего российского вооружения.
Судя по всему, Путин отлично справляется с тем,
чтобы наладить отношения со всем африканским континентом.
Здесь, в Найробе, в последней неделе мы были свидетелями протестов
против высокой стоимости жизни.
Люди погибали на улицах, когда полиция разгоняла их.
Доступ к российскому оружию и военной поддержки является приоритетом для некоторых правительств этих стран.
Лидера Малии из Центральной Африканской Республики находится в Санкт-Петербурге.
Обе эти страны были названы Путиным, получателями Серна.
И оба их правительства зависит от наёмной группы Вагнер, обеспечивающей безопасность этих правительств.
Конечно, Россия не вчера нацелилась на то, чтобы иметь союзников в Африке.
Исторически, такие страны, как ЮАР или Ангола, были поддержаны Советским Союзом в их освободительных движениях.
Также не стоит забывать, что прямо сейчас России воюют на Украине.
Конечно, Россия открыта для Африки и новых африканских партнеров.
Я думаю, что главная цель России Владимира Путина – убедиться,
что он сможет уйти с этого самента,
имея огромное количество союзников и единомышленников.
Конечно, Россия стремится к усилению своего влияния на Африку,
но на самом деле это больше политическая, чем экономическая цель.
К тому же и экономика, и политика определенным образом взаимосвязаны.
Но не стоит забывать о том, что Россия в данный момент
пытается использовать политические рычаги,
чтобы показать международному сообществу,
что именно Мосва предоставит лучшие условия для африканского континента,
который в это непростое время безусловно испытывает определенные трудности.
Буквально только что Путин заявил, что Россия выступает за расширение предсоветительства Африки
в Савбезии и других структурах ООН.
Сейчас цитату пришло время исправить историческую несправедливость.
Президент отметил, что ряд проявлений колониализма неизжито и по-прежнему
практикуются бывшими метрополиями, но при этом эпохой гегемонии одного или
несколько государств уходит в прошлое. Именно с тяжелым наследием
в Западного курса, разделяя власть в Экутин, связал нестабильную ситуацию во многих
регионах Африки. Позиция России и стран
Глобального юга по международным вопросам, очень близкие или полностью совпадают,
сказал президент. И сообщил, что Россия заключила соглашение о военном сотрудничестве с более чем
сорока государствами Африки. Ну и только что Потин заявил, что Россия не уходит от рассмотрения
африканской инициативы по урегулированию украинской войны. Внимательно слушаем президенту.
Идеалы свободы, независимости, суверенитета весьма значимы
и сейчас в нынешних непростых условиях международной
турбулентности.
Когда идет формирование по-настоящему многополярного
мироворядка, а эпоха генемония одного или группы государств
уходит в прошлое.
Правда, не без сопротивления тех, кто привык собственной
исключительности и монополии в мировых делах, не приемлем
такие незаконные практики, как одностроенные санкции
и ограничительные, а по факту карательные меры, наносящие
ущерб странам, проводящим независимый курс и создающие
экономические проблемы в мировом масштабе сдерживающие
развитие.
И, естественно, не можем согласиться с заменой
международного права, так называемым порядком, основанным на правилах, которые некоторые
страны сами декларируют, сами же постоянно передергивают, меняют, тасуют. Вообще непонятно,
что это за правило, кем они созданы. Ясно, что они используются отдельными странами в своих
корыстных интересах и меняются в силу политической конюктуры.
Это, конечно, тяжелое наследие колониальной эпохи.
Курса «Разделяй и властвуй», которые проводили в Африке
западные метрополии.
Полагаем, что пришло время исправить историческую
несправедливость по отношению к африканскому континенту.
А вот так крысноречиво говорят о своем желании дружить
с Россией избавиться от бывших колонизаторов французов жителей Нигера.
В стране произошел госпереворот, свергли про западного президента Базума,
и жители столицы не омея вышли поддержать изменения в стране.
На кадрах с улиц города видно у многих людей российские триколоры.
Манифестанты кричат, да здравствуют Россия и долой Францию.
Бломберг пишет, что Нигер был ключевым союзником Запада в регионе.
В стране даже есть база военных беспилотников США.
Издание сообщает, что если захват власти в Нигере окажется успешным,
то это приведет к созданию полосы стран, которыми управляют военные,
от Атлантического океана до Красного моря.
Большинство этих государств пророссийские.
Бломберг вспоминает, что в результате военных переворотов в Малии и Буркино-Фасо
Власти пришли дружественные Москве силы,
а французские войска были изгнаны из этих стран бойцами Чевака Вагнер.
Ну и теперь Нигер может пойти по тому же пути.
Правда, даже в Госдепе признали,
что никаких признаков участия России группы Вагнера
в событиях в Нигере нет.
Ну, во всяком случае, пока нет.
Вообще любопытно, что Вашингтон, который мы помним,
Прекрасно поддержал украинский вооружённый незаконный государственный переворот смену власти в Нигере.
Почему-то сейчас осуждает. Как же так?
Дым заполняет небо около офиса партии президента в столице Нигераниа Мэй.
Люди поджигают машины и обворовывают здание.
Предсходящий носит локальный характер.
В событиях участвуют лишь сотни, но они находятся в самом центре госпереворота.
В других районах столицы люди держат российский флаг, демонстрируя его, как источник безопасности.
Мы думаем, что сейчас нам нужен партнер для обоюдовыгодного сотрудничества,
а не партнер, как запад, который всё забирает себе.
Речь идёт о нашем достоинстве.
Переворот, конечно, происходит в Нигере, но российское влияние ощущается здесь очень сильно.
Нигер практически вышел из клуба африканских стран, в которых постоянно происходят госперевороты.
Но вчера офицер вооруженных сил, за которым выстрелились офицеры, выступил с обращением и заявил, что президент Махаммед Базум снят с должности.
Базума избрали два года назад в рамках первых демократических выборов в стране.
С момента получили независимости от Франции в 1960 году.
Протест происходивший днем ранее около президентского дворца вроде был похож на то,
что люди опротестовывают арест президента. Однако сегодняшний протест, во-первых,
куда более крупный, он в том числе распространился и к зданию национальной ассамблеи. А во-вторых,
люди протестуют уже против демократически избранного президента и поддерживают
военную группировку, взявшую власть в стране.
Стахло куда больше поджогов, люди жгут автомобили,
небо заволокол дымом.
Многие разворачивают российские флаги и пока непонятно почему.
Мы поговорили с чиновниками, и пока нет никаких свидетельств,
что за всем этим стоит группа Вагнар.
Но при этом мы знаем, что Владимир Путин проводит
сами трассея Африка, и на нем в том числе обсуждалось
Сможет ли Россия восстановить здесь порядок?
Удивляют ли вас эти тревожные новости о том,
что протестующий, поддерживающий переворот, разворачивает российские флаги?
Меня это не удивляет.
На всех протестах, происходящих на континенте,
мы видим, как кто-то разворачивает российский флаг.
Очень тяжело делать из этого какие-то выводы.
В этих странах есть люди, у которых осталось некая ностальгия по России.
Особенно в тех странах, где есть присутствие группы Вагнар.
Иногда этим людям кажется, что Вагнар сделает что-то хорошее для этих стран, как, например, в Буркино-Фасо.
Некоторые протестующие ходят с российскими флагами.
Мы также наблюдаем рост антифранцузских настроений в соседних странах, вроде молитвы Буркино-Фасо.
Какие отношения складываются между Нигером и Парижем?
Ясно видно, что в Нигере есть некоторые антифранцузские настроения и есть люди, которые говорят, что Нигер слишком сильно завязан на Париже.
Особенно после того, как Францию выкинули из Малии Буркина-Фосо после госпереворотов.
Эти люди задаются вопросом, почему Нигер – единственный союзник Франции в регионе.
За хвалот пласти повстанцами, это удар по западным странам после аналогичных переворотов Малии и Буркина-Фосо.
В Нигере находятся французские американские военные базы
и это последний оплот Вашингтона и Парижевых борьб с исламистскими
джихадистами в регионе.
Есть опасения, что если переворот в Нигере будет успешен,
события в стране будут развиваться таким же образом.
«Куда бы ни приходила Россия или Советский Союз, появлялись
заводы и фабрики, а США оставляли после себя исключительно
падающих самолетов людей и прочие беды. Завела официальный представитель Митмария Захарова и очередное
подтверждение этого мы сейчас видим в Ураке. В стране протесты, причина которых является быстрое
падение стоимости местные валюты динара и вызвал кризис, но, разумеется, в Вашингтон. В США объявили о санкциях
против 14 банков в Ураке, включая за предторговать доллара. Якобы финансовые организации переводили
деньги в РА. Сейт Хаос в Вашингтон пытается и в Тихоокеанском регионе рейтер сообщают,
что власти США сегодня объявят о предоставлении Тайванего пакета военной помощи примерно на
330 миллионов долларов. Его содержимое пентагон официально оглашать не будет, но ожидается,
что сепаратистам передадут четыре ППЛА МКУ-9А Риппер. Ну а Пекин показал первое видео применение
тяжелого своего беспилотника Red Wing Pioneer при запуске целого роя дронов.
Схема его работы такая. Red Wing Pioneer запускается из безопасного района, летит
позициям противника и в 5 километрах от них запускает до 24 FPV дронов,
которые уже и наносят удар. Тяжелый беспилотник при этом выполняет функцию
узла связи и ретрансляции.
Тайвань продолжает проводить масштабные учения Хангуан
по отражению пекенской атаки.
Сепаратисты отработали вопросы защиты объектов критической
инфраструктуры и попытки ответить на падение КНР
в порту Тайбея и в районе одного из пляжей.
Надежды создать анти-китайскую коалицию в Тихоокеанском
регионе одновременно находятся президент Франции Макрон,
гос-секретарь США Блинкин и шеф-пентагона Остин.
У тайваньской столицы летают вертолёты Блэк Хоу.
Они направляются к международному аэропорту Тау и Уань.
Зенитные ракеты вступают в бой, пока вертолёты нашли место для посадки.
И войска, услововала противника, десантируются на территорию аэропорта.
Они захватывают объекты управления воздушным движением.
Но тайваньская пехота довольно быстро их уничтожает.
Солдаты поднимают флаг острова в честь победы в этой битве.
Сражение завершилось.
Острова, расположенные неподалеку от середины Тайваньского пролива, являются стратегически важными.
На одном из таких островов Пенху расположена крупная авиабаза.
Солдаты и танки передвигаются по грязи и песку, а их товарищи по оружию ведут огонь по морским целям.
В самом Тайбэи работают серейны, предвещающие мирному населению спуститься в специализированное укрытие или метро, и движение в городе Замирай.
Это лишь некоторые сценарии, которым готовится Тайвань в ходе этих тридцать девятых ижегодных военных учений под названием Ханг-Куанг.
Учениях принимают участие полиция, пожарная служба, гражданские лица и вооруженные силы Тайване.
Центре внимания этих учений подготовится к возможному китайскому вторжению.
Это ужасная ситуация, что складывается на Тайване, и мы это видим.
Мы должны готовиться к нападению со стороны Китая, который может произойти в любой момент.
потому что если мы и сделаем это, то много людей погибнут или будут ранены.
Ровно то, что происходит сейчас на Украине, поэтому нам надо готовиться.
По всему острову солдаты тренируются обороняться.
Расходы на обороны считаются жизненно важными для непризнанного государства.
Численность в наслужащих сил Таиване составляет 170 тысяч человек.
Кина, два миллиона военнослужащих. Защитить аэропорт означает защитить остров.
Аналитики предупреждают, что комплекс Пайвани может перерасти войну между Китаем и США.
Это необычная ситуация в том смысле, что у нас есть три довольно крупные тяжеловеса.
Это лодь Остин, Эммануэль Макром и Энтони Блинкин.
Все они находятся в разных странах данного региона в один и тот же день.
Энтони Блинкин встречается со своей коллегой.
и коллегой Наная Махута, министром иностранных дел новой Зеландии,
которая ясно дала понять его, что в новой Зеландии есть сомнения относительно действия Китая в Тихом Криане.
Лойт Остин и Энтони Блинке находятся в Брисбене.
Они собираются провести следующие два дня, видя переговоры с Пенни Вомк и Ричардом Майлсом,
министром обороны и министром иностранных дел Австралии.
Большое внимание будет уделено военному сотрудничеству и его расширению,
что мы и наблюдаем сейчас между США и Австралией, в частности последние несколько лет,
поскольку в США направляет всё больше средств в Австралию.
И они таким образом пытаются хотя бы потенциально расширить своё присутствие здесь.
Новый виток империализма появляется в Индотихо-Океанском регионе,
особенно в океане.
И такая логика угрожает суверенитетам многих государств.
Это была довольно резкая речь в некотором роде от Эммануэля Макроно,
который решил высказать свою точку зрения.
И эта точка зрения, кажется, заключалась в том, что он рассматривает Китай,
о котором он, кстати, напрямую не упомянул свои речи.
но косменно он утверждал, что Китай является реальной угрозой тихоокеанскому единству.
Он сделал несколько незаметных уплёков в адрес Пекина,
говоря о новом империализме, о принуждении,
которое сделало маленькие государства более хрупкими и уязвимыми.
Как я уже говорил, несмотря на то, что он не упоминал Китай,
это всё равно казалось очень понятным.
Замечания, критика были ясны и также делались лидерами других стран по отношению к Пекину
и его действиям в Репионе.
И кажется, что Макрон хочет создать из Франции
третий путь развития для региона, альтернативный
Соединённым Штатам и Китаю.
И он надеется заинтересовать те государства, которые
обеспокоены растущей напряженностью между двумя державами
США и Китаем.
Недвусмысленный сигнал о раскачивающем регион
Западном страну посылает очередной уже третий совместное
патрулирование аквадуре Тихого океана кораблями ВМС,
в России и ВМС Китая.
Как отметили в Менобороны, задача двопатрулирования, поддержание мира и стабильности охрана объектов морской,
экономической деятельности России-КНР.
По оценке американской разведки, Пекен после начала спецоперации стал важнейшим партнером в Москве.
Доля Юанева в взаимных расчетах двух стран значительно выросла.
Китай помогает России уклоняться от западных санкций.
Вероятно, предоставляет Москве военные технологии
технологии двойного назначения для использования на фронте.
Говорится, в документе составлено управлением
директора национальной разведки США.
И если Китай по данным Вашим Коана помогает России оружие
технологиями, то от Тайвани кейфский режим получает куда более
своеобразную неожиданную поддержку.
Итак, популярное. Американская блогерша тайваньского происхождения
переехала на Украину, чтобы работать с трептизёршей эмоциональной, как она говорит, поддержью.
Фантай Кунг помогает переживать бойцам стресс. В частности, кормят высовышников грудью,
то есть самая обычная проститутка. Бандеровцев при этом секс-туристке уже давно мало, в соцсетях она жалуется,
что в Киеве очень сложно заняться сексом за деньги, мол, публика не платёжеспособная.
Поэтому фан-пейкунг приглашает иностранных наёмников,
и даже Зеленского говорит, вот у кого сейчас стресс, и она бы спасла,
что он ответил до сих пор неизвестно.
Американская модель решила по-свойски поддержать Украину,
собирается морально поддерживать солдат в ASU,
подорабатывая стриптизершей.
Американка, по имени Фан Пейкунг из Техаса,
опубликовала несколько пикантных фото в паблике в соцсети
популярной на Украине.
А ещё решила сделать свой профиль бонли-фанс бесплатным для солдата.
«Я работаю волонтером на Украине, и я секси»,
заявляет звезда соцсетей.
В ноябре я работала в приютах и детских домах в Львове.
Там мне было неинтересно.
Меня всегда тянуло к чему-то большему и я хотела поддержать именно солдат,
которые сражаются на передовой, изъявляя девушка.
Украинские мужчины всегда относятся ко мне с уважением,
они часто интересуются, нужно ли мне что-то, или, может, мне чего-то не хватает.
Раньше я не чувствовал к себе такого близкого отношения, добавив о фан-пей.
Привет, я в Киеве, почему-то так сложно потрахаться.
Если хочешь увидеть всё без купюр, подписывайся на мою страничку «Вон Ли Фанц».
Война на Украине привлекает различных западных волонтеров от солдат, которые сражаются на фронте, до сотрудников гуманитарных организаций, которые поставляют жизни на важные грузы.
Иногда доброводческие миссии на Украине приводят к романтическим отношениям, по большей части с украинскими солдатами.
Как это произошло, в случае с 33-летней Файпойн-Кунг, которая теперь называет себя секс-туристкой, она также называет себя путешествующей по миру подружкой, которая сейчас находится с доброводческой миссией в Харькове,
в Харькове, она добавила, что она делает контент обо всем
от бесплатного чувственного кормления грудью для солдат
и добровольцев до сбора средств и распределения
их среди волонтеров.
Иногда Кунг также встречалась с солдатами, которые приехали
сражаться на Украину из других стран.
После того, как одна группа солдат понесла потеря на
Донбассе, Кунг отправилась в их расположение, чтобы
утешить их.
Там она и встретила солдата из Великобритании, который
до Украины воевал в Сирии.
Из-за этого бронежилетом мне кажется, что у меня снова
отношения, потому что балласт.
На Данбасе Кунг, по её словам, оказывала моральную
поддержку англоговорящим солдатам, и в случае взаимносимпатии
вступала грамматическую связь с некоторыми из них.
Сыдням нюрджанем Тебе Сыдням нюрджанем Тебе Сыдням нюрджанья Ларния Золански Сыдням нюрджанем Тебе
Такие дела
Ну а Шайгу завершил рабочий визит в КНДР
Ночью российская делегация покинула Пхиньян
Сегодня в КНДР состоялся военный парад в честь 70-летия окончания Корейской войны, как сообщает Стак.
Парад принимали лидер Северной Кореи Кимчуны, но министр обороны России Шайгу лидер КНДР показал министру обороны
мешка интинентальные баллистические ракеты.
Причем не только основной ударный кулак Хвасон-17, но и, собственно говоря, Хвасон-18.
18, самый современный твертотопливный экземпляр, который прямо сейчас проходит испытание.
Также по Центральной площади Пхиньяна провезли подводный ударный беспилотник Куэль-1, тот самый
разведывательный БПЛА, который жутко напоминает американский глобал Хоу. Смотрите на подвесах,
только одного крыла размещены 5 управляемых ракет. Примечательно, что участие в параде приняли не
не только современные ракетные системы,
но и знаменитые на весь мир советские танки Т-34-85.
Из первых рядов за аппаратом наблюдали представители различных стран,
в том числе и делегации из Китая,
а Шайгу досталось место по соседству от Кимчинына.
Ну и сейчас внимание на экран.
Запад так мощно заизолировал Северную Корею
и сделал ее настолько неинтересный для цивилизованного,
как они говорят мира, что во всю изучал парад, никому не нужный парад со своих спутников,
пытаясь сосчитать реальное количество межконтинентальных ракетов Кима.
Центральный телеграфное агентство Кореи также публиковала фотографии приема
российской делегации в резиденции Кимченына, обращают на себя внимание интерьеры,
резиденция украшенной флагами Северной Кореи, конечно, российскими триколорами на стенах,
при этом огромное количество портретов Путина и персональных
вместе с Кимом и даже парная фото Шайгу.
Стак пишет, что на торжественном приеме звучали тосты за
здоровье российского президента.
Смотрите.
В Северной Корее состоялся грандиозный военный парад,
который был посвящен 70-х годовщине перемире, положившего
конец корейской войны и людню победы, как этот праздник
называют на Севере.
Открытие мероприятия началась около восьми вечера, после чего начался аппарат, который продолжался около двух часов.
На аппарате также присутствовали правительственные делепация Китая и России, прибывшие пхенян на этой неделе.
Радио «Свободная Азия» опубликовалось в бургих вы снимок военного аппарата,
на котором видны крупные военные силы и вооружения.
На снимках очевидно видно, что на центральной площади было разбернуто более пяти пусковых установок
межконтинентальных баллистических ракет, обеспевотные летательные
аппараты, которые были показаны во время парада, уже были
представлены север-корейским лидером на выставке вооружений,
которую министр обороны России Сергей Шайгу посетил днем
ранее.
В тем времене президент России обратился с посланием
к севернокорейскому лидеру.
Путин выразил благодарность к нему за поддержку Северной
Кореи.
Специальная военная операция Москвы на Украине отметив,
что это свидетельствует об ист-сытат от твердой
решимости и приверженности противостоять коллективному
и его политики. Послание Путины также говорится, что давняя история между Маспой и Пхеняном привела к укреплению
отношения в области экономики и безопасности.
Министр обороны России Шайгу впервые посетил Пхенян в качестве головы оборонного ведомства
со времен Распада Советского Союза. Вместе с лидером Каиндер он посетил выставку вооружений,
на которой были представлены новейшие образцы оружия и военных технологий Северной Кореи,
включая баллистические ракеты, запрещенные с Советом безопасности ООН. Северная Корея,
Одна из немногих стран, открыто поддерживающих проведение
специальной военной операции на Украине.
Кроме того, и Крема, либо Хиньяна, отвергают американские
обвинения в том, что Северная Корея посылает оружие
в России.
Эти кадры встречи с представителем российского оборонного ведомства
и они, как сообщают местные СМИ, общались в очень дружеской
атмосфере.
Ввиду события на Украине, обычно Россия не получает
такого рода приглашения, но сейчас все по-другому.
И дело даже не в том, что Россия экспортирует нефть в Северную Корею.
Ким Ченненьк провёл для главы минобороны России Шайгу настоящую экскурсию,
рассказав о новых беспилотников Пхенян,
который уже очень сильно похожи на основные ударные выплы
по производству США Голобо Хокк.
Также хорошо видно мишкантингентальную баллистическую ракету ХВАСОН-17,
которая впервые была показана в Комуфляжной расцветке.
Кроме того, Шайгу осмотрел и твердотопливную ракету ХВАСОН-18,
испытания которой КНДР проводит всё чаще.
Помимо модернизации таких ракет, огромный интерес
у российской и китайской делегации вызвало то место,
где они размещались, то есть в непосредственной близости от Кимчинина.
КНДР всегда ищет возможность продемонстрировать свой военный арсенал.
И этот визит, который происходит прямо сейчас
с делегациями из Китая и России, не является исключением.
Эти три страны объединились.
Китай и Северная Корея поддерживают Россию.
А по мнению США, Северная Корея помогает России,
поставляет оружие в Москве.
И оно уже было задействовано на Украине.
Также у Китая очень прочные отношения с Россией и Владимиром Путиным.
Сегодня историческая годовщина окончания корейской войны.
И теперь у нас союз из трех стран.
Северная Корея, Россия и Китая.
Они демонстрируют свою поддержку, силу и влияние.
Ну, а на Украине продолжают сходить с ума.
В стране вступил в силу закон,
требующую изменить все географические названия,
связанные с Россией с советским периодом.
Об этом с гордостью отчитался мовный амбутсмен Тарас Кремень.
Видимо, в рамках нового нацистского закона
в Полтаве демонстрировали памятник освободителю Киева
от немецких нацистов генерала Уватуха.
Наверное, на фоне провального контурнаступа
посылу бандаровцы просто завидуют
с боевым успехом советского военно-начальника.
Безумие к кейвский режим приносит ифспорт.
Грандиозный скандал случился на чемпионате мира по фехтованию.
Неадекватная украинская соблизка Ольга Харлан после поединка
отказалась пожать руку россиянки Анне Смирновой.
На кадрах видно, как русская девушка подходит,
протягивает руку, а украинка выставляет ее сторону шпагу
и не дает подойти.
При этом по правилам фехтования
Собой даже не считается оконченным без рукопожатия, поэтому
Смирнова около часа ждала свою сумасшедшую соперницу,
девушки даже принесли стул.
В итоге, Украинку-Харлан дисквалифицировали и убрали
с чемпионата мира по афехтованию.
В следующем поединке ей тоже засчитали техническое
поражение.
На Украине началась форменная истерика.
спорта Гудсайт заявил, что якобы российская спортсменка совершила провокацию протянув
украинке руку. Сама дисквалифицированная Харлан записала видео, на котором утверждает,
что Россия терроризирует спорт и призвала менять правила спортивных мероприятий,
так как меняется мир нашей, а не слова поддержки, прямо сейчас ее сотни терроризируют украинцы,
но и большой привет ее брату. Он прямо сейчас служит в армии смотрит.
Украинская фехтовальщица Ольга Харлан была дисполифицирована после того,
как отказалась пожать руку своей соперницы из России, а не Смирновой.
На чемпионате мира по фехтованию в Милане 32-летняя спортсменка выиграла соревнование
и члены украинской делегации приветствовали ее, скандируя слава Украине.
После этого Смирнова вышла вперед, чтобы пожать руку,
Но четырехкратная чемпионка мира по фиктованию Саблей отказалась это сделать.
Россиянка, которая выступала под нейтральным флагом, осталась сидеть в знак протеста после боя.
Не потисла руку россиянцей,
после того, как перемогла ЕЕ.
Не пожалую руку россиянки после того, как победила ее в турнире.
Вместо этого Харлан сделала то, что сделало бы каждый украинец.
Она направила оружие на ту самую свою соперницу.
Таким образом, она предложила не пожать руки, а скрыстить Саблей,
Пусть все видят.
Но нет. Смирновой это не понравилось. Она демонстративно покинула дорожку и требовала дисквалификации Украинки.
Украинки.
Никто же не знает, что она россиянка.
Мы переглядали фотографии.
Никто же не знает, что она россиянка.
Мы пересмотрели фотографии.
Также не видно в костюме кто ты.
Там нет никаких опознавательных знаков.
Кто ты, откуда ты?
Какую страну представляешь и поддерживаешь?
Но есть другие фотографии, где видно, какую страну она представляет и, соответственно, кого поддерживает.
Вот так выглядит. Это самое смирного.
Когда она не в костюме фехтовальщицы, а когда она находится где-то на территории Временной России,
фотографируется мило с каким-то очередным СВО-ошником.
С каким мы с черговым СВО-ошником?
Она могла бы сказать, что она вне политики?
Она могла бы сказать, что она вне политики, потому что спорт жив вне политики.
политики. Мы же знаем, да?
Но в этот самый момент с этой самой шапочкой со звездой и с этим самым
участником СВО, она кажется довольно ярко продемонстрировала,
что она таки поддерживает агрессию России против Украины.
Мы полностью поддерживаем Ольгу Харлан в этой ситуации.
Я сейчас как раз нахожусь на чемпионате мира, и мы готовим протест.
Будем обжаловать это решение.
Мы будем только добиваться того, чтобы отменили эту черную карточку, потому что это дисквалификация, которая подтянет с собой невозможность ее выступления в командных соревнованиях.
Харлан, конечно, поступила абсолютно правильно.
Добавляет этому всему...
Вообще, это столько обзейтений.
Наша спортсменка...
Кому поживать руку?
Россия?
Так что это есть мирновая...
Посмотрите на фотографии.
У нее явно служит брат и, возможно, служил в Украине.
И Харлан, конечно, сделал...
Абсолютно поступила правильно.
Для нас не пропустимо теснуто руку.
Для нас недопустимо сжать руку врагам нашей страны.
Все знают нашу ситуацию.
Все следят за тем, что происходит в нашей стране, как идет война, война против Украины.
Но вы же видели, что это провокация со стороны российской спортсменки,
потому что она понимала, что она проиграет, она понимала.
Они подготовили эту провокацию в сборной России под нейтральным флагом.
Она подготовила эту провокацию.
И вы же видели, как она специально шла и держала руку, чтобы пожать ее Ольге.
И еще раз хочется обратить внимание на то, что в пожимании рук по окончанию турнира заключается
правила фехтования без того, чтобы два спортсмена пожали друг другу руки, матч не считается завершенным
официально, согласно правилам. В этой связи еще раз хочется передать большие слова поддержки
наш Анне Смирнова в виду того, что украинская спортсменка Харлан призвала всех соотечественников
навалиться на нашу Аню в социальных сетях. То, что сейчас происходит в ее социальных сетях,
сложно передать словами. Там невероятное количество оскорблений, Ани держаться. И какая чудесная
у Ани Ушанка. Прям сейчас приходят срочные новости. Санкт-Петербурга Россия заявил Путин,
Поставляет часть оружия техники в Африку на безвозмездной основе с целью укрепления
безопасности и суверенитета стран континента. Роль России в борьбе с нацизмом затушована,
заявил Путин, забывается, а она ввелась в интерес всего мира, как и борьба Африки против апартеида.
Только что сказал президент России. Писков пояснил, что Путин сегодня даст
лидером африканских стран, исчерпывающая ответы по украинской тематике,
лидеры стран Африки привезли на Самет в Санкт-Петербург новые предложения по
урегулированию украинского конфликта. Это буквально пару минут назад заявил пресс-секретарь
Путина. Давайте мы в Санкт-Петербург перенесемся на прямой связи шеф нашего
Петербургского бюро Салима Зарев. Сонь, здравствуйте, ждем от вас новостей.
Ольга, здравствуйте, но сегодня второй главный день сами,
то уже больше часа продолжается главная события главного дня,
пленарное заседание, все там присутствуют, страны, которые заявились на форум,
сидят совершенно из полинским круглым столом.
Ну, представьте себе, 50 человек посадить за один стол, я даже не знаю, каковы его размеры.
Максимальная доброжелательная атмосфера, такой хороший, честный, искренний разговор.
И давайте послушаем заявление Путина об африканской российских отношениях,
где он апеллирует к Нельсену Мандели.
Главное, что Россия и Африку объединяют врожденное стремление отстаивать подлинный суверенитет,
право на свой собственный самобытный путь развития.
Причем такое стремление к независимости и суверенитету не означает самоизоляцию,
А наоборот, подразумевает открытость сотрудничества
свободных государств и народов.
Государство равное в своих правах.
Суверенитет – это не единожды достигнутые состояния.
За него надо постоянно бороться.
И в этой связи я хотел бы напомнить слова Нельцина
Манделла.
Он сказал, не судите меня, не судите обо мне по моим
успехам.
Судите обо мне по тому, сколько раз я падал и поднимался снова, так и с государственным
суверенитетом.
Его нужно непременно защищать, никогда не опускать руки, не отступать под внешним
давлением.
И в таком стремлении быть незайдисимыми, отстаивать
суверенитет и активно участвовать в формировании многополярной системы, основанной
на равенстве государств.
Я уверен, Россия и государство Африки полностью в этом
смысле солидарны друг с другом.
На заседание высказывается не только Владимир Путин,
говорят все лидеры африканских государств по очереди, а Путин
сам лично модерирует встречу.
С большой прочувственной речью выступил молодой
лидер вуркинао-фасо и брагим-троуре.
А закончил он вот эту свою действительно пламяную
речь, следующими словами Родина или смерть, Патрио
Оммерты.
Конечно, невозможно говорить об Африке, не вспоминая ее тяжелую историю,
работорговля, колониализм, бесконечные конфликты,
но в Африке помнят, что Россия никогда не участвовала в процессе колонизации Африки,
а наоборот поддержала деколонизацию горячо и сочувственно.
Ну, и вот представитель Центральной Африканской Республики сегодня заявил,
что Россия продолжает помогать Африке сбрасывать остатки колониального ИГА.
Ну и как тут не вспомнить ту самую раздраженную позицию западных стран,
которые буквально угрозами заставляли лидеров африканских стран не ехать в Петербург?
Соня, сколько в итоге приехало лидеров? Сколько в итоге приехало премьер-министров?
Есть ли понимание о дальнейшей программе президента Путина на сегодняшний день,
но и то, что анонсирует прессекретарь российского президента, переговора по украинскому вопросу?
Мы понимаем, что речь пойдет в том числе про зерновую сделку, что нам об этом известно, когда это и в каком составе.
Ольга, 49 африканских стран заявлены на форуме, 17 из них на уровне президентов.
И вот мы сегодня ожидаем новых встреч Владимира Путина с лидерами африканского континента.
Вчера, я уже напомню, он провел очень много целый ряд двухсторонних и многосторонних встреч.
Ну, вообще сегодня день насыщенный, очень много и различных сессий на форуме будет обсуждать,
конечно, зерновую сделку на сессии, посвященный агропромышленному комплексу, и будут говорить
про баспидемии, будут говорить про религию на форум, приехали представители православного
экзор, африканского экзархата русской православной церкви, это правильно это называется, и даже мы
мы тут видели в кулуарах молодого батюшку из Танзании.
В общем, круг тем, самый широкий эффект от саммета
безусловно будет, он уже есть политический и экономический,
но та самая встреча, которую вы говорите, которую анонсирует
Дмитрий Песков, она состоится вечером.
Продолжится разговор про мирную инициативу
Африканских государств, узнаем, что они предлагают
по Украине.
Ольга.
Спасибо огромное, шеф нашего Петербургского бюро,
Мазарев на прямой связи с Петербургского форума саммита России-Африка. Продолжая пламен речь
лидера Буркина Фасок, который сказал «Родина или смерть», Путин вчера цитировал известную
африканскую поговорку, которая гласит «хочешь идти быстро, один, хочешь идти далеко, надо
двигаться вместе. В этой связи, конечно, гневная
отповедь в американском издании New York Times,
которая сообщает миру о том, что
путинковарством добиваются любви
африканского континента, пытаясь
представить себя и только себя, и всю,
конечно, Россию, как новый якорь для
африканского континента, как единственное
государство, которое готово оказать Африке поддержку.
Слушай.
Президент России Владимир Путин пообещал бесплатно
поставлять зерно как минимум в шесть африканских стран
в течение следующих четырех месяцев, пытаясь таким
образом укрепить имидж Москвы на континенте после
отказа Кремля продлить зерновую сделку.
Путин, выступая на цамете африканских стран Санкт-Петербурге,
настаивал на том, что в перебоях в глобальном снабжении
продовольствия виновата лицемерия Запада, а не российское
вторжение на Украину.
Он добавил, что те, кто называет Россию ненадежным
поставщиком продовольствия лгут, что по его словам было практикой некоторых западных государств на протяжении
десятилетий, если не столетий. Также Кремль стремился представить Россию в качестве духовного союзника Африки, как бы стён консервативных ценностей в противовес безбожному Западу.
Таше Севков очень эффектно,
с наступающим вас днем военно-морского флота, капитан первого ранга. Спасибо, Ольга.
Я конечно же начну
Спроздавление военных моряков России Советского Союза с наступающим днем военно-морского флота.
Хочу отметить в первую очередь и поздравить героев из морской пехоты,
которые сейчас сражаются на фронтах специальной военно-операции,
на наиболее острых участках, подработи на это 810-я бригада морской пехоты,
личный состав этой бригады офицеров старшин.
Прошу прощения сержантов и солдат.
Конечно же, я поздравляю личный состав кораблей Черноморского флота,
которые в самой активной части принимают в боевых действиях на территории
специального военнооперации, нанеся в ракетные удары по противнику.
Морскую авиацию Черноморского флота других флотов,
которые активно действуют в составе в рамках специального военнооперации,
решая задачу нанесения ударов по наземным целям и одновременно решая
задачу уничтожения воздушного противника. Я хочу заметить, что военно-морской флот
задачу завоевания, разгрома, скажем так, украинского флота решил и решил очень
давно. Сегодня многие говорят, а что делает наш военно-морской флот, официально
военная операция. Слышала, об этом видел. Но начнем с того, что, в частности, почему
Почему он не воюет с противником?
Противника-то нет.
Все корабли военно-морского флота Украины, военно-морских сил Украины, уже уничтожены.
Те катера, которые диверсии осуществляют, это диверсионные силы и средства.
С ним ведется борьба.
И борьба успешная.
Хочу заметить, что в тех местах, где российскому военно-морского флоту поручается обеспечить безопасность,
например, главная база Северноморского флота Севастополь,
там прорывов противника к кораблям и объектам базы практически не случается.
Враг уничтожается за пределами зоны, где он может нести хоть какой-то ущерб.
Поэтому российская авиация российского военно-морского флота
действует на театре военных действий. Флот наносит ракетные удары.
Что касается огневой поддержки Переморского фланга, так его у нас там нет.
Простите меня, вся континентальная часть корабли по суху пока не ездят, не смотрят, только действуют.
Сморим и действуем.
Поэтому Черноморский флот и военно-морского флота целым, противморстрел, в величайшей уровне боеготовности.
Да, были потери, были соответствующие, так сказать, неудачи, но война не бывает без потерь.
Война не бывает без определенных неудачи,
и надо заметить, что все эти вещи флот решила достаточно успешно.
Хочу напомнить, что именно флот и только флот
обеспечил успешное ведение, скажем так, действий по поддержке Сирии.
Не было бы нашего флота, которое обеспечило коммуникации,
доставку всех необходимых, потеряемых технических средств,
разгрома единовцев не было бы.
Именно морским путем доставлялись туда все силы средства.
Я хочу пожелать нашему военно-морскому флоту роста и укрепления.
Чтобы как можно быстрее был введен боевой состав флота, наш овенесущий крейсер Кузнецов,
фактически это полноценный авианосец,
чтобы нашли средства сохранить составе боевого флота после модернизации, провести модернизацию,
влагмана черно-северного флота, крейсер,
ракет тяжелой атомной ракетной и крейсер,
Петр Великий.
И вместе с тем, чтобы наш флот
получил в достаточном количестве
ракетной комплексы ЦРКОН,
хочу заметить очень важную вещь,
что в настоящее время появление
непрозвокового ракетного комплекса ЦРКОН
на вооружение нашего флота
радикально поменялось соотношение сил
на море в нашу пользу.
Дальность стрельбы этого комплекса, характер его полёта,
режим маневрирования на траектории,
действия возможностей его системы обнаружения морских целей,
позволяют фактически гарантированно,
остранительно небольшому кораблю,
таким, как, например, фрегат Адмирал Горшков,
или атомная подводная лодка типа Северо-Двинск.
Уничтожить, подчёркиваю, не вывести из строя, а уничтожить
авианосец состава авианосственной ударной группы совершенно спокойно одним только залпа.
Это, конечно, величайшее достижение.
Есть на флоте проблемы.
Естественно, нет такого вида вооруженных сил в ни в одной стране и мировом, у которого нету проблем.
Но с этими проблемами наш флот справляется.
И поэтому слава нашему военно-морскому флоту, победов, побед и успехов.
Ну, а в заключении своей тирады я хочу заметить еще один небольшой, но очень важный момент.
Сегодня очень много говорится о том, что вот есть большие проблемы с генштабом,
кто-то там бочку котет на генштаб, и все остальное.
Мы все являемся свидетелями того, как наши вооруженные силы
носят удары ракетами большой дальности по всей территории Украины.
Мы свидетелями того, как эффективно работают ракетные комплексы ИСКАНДР,
оперативно-тактические ракетные комплексы,
как действует флот и стратегическая авиация, применяющая эти ракеты.
Но я должен заметить одну важную вещь.
Вот эти все полетные задания, ну, за исключением из Кандера,
которые получают, вставляются в эти ракеты, готовят представители
специальных подразделений,
структур в высших органах военного управления. Я так сформулирую.
В числе которых находится и тоже генштаб.
Без четкого представления о том, какая имеется системой противовоздушной
обороны на театре военных действий, до деталей, где они что расположено, что
является результатом работы стратегической разведки, которая
является частью того всего того же самого генерального штаба, обеспечить
применение этого оружия также нельзя. Поэтому мы должны четко зафиксировать.
Вот эти все вещи, которые мы сегодня наблюдаем на фронтах войны, стреляют не
командиры вот этих кораблей. Это платформы, которые доставляют и
и производят пуск, а стрельба осуществляется силами нашего генерального
штаба и соответствующих подразделений, которые обеспечивают выдачу вот этих
самых полетных заданий. Без этой глобальной стратегической
разведки, которая замкнута на генеральные штабы соответствующие органы управления,
невозможно было бы вообще применение ракетного оружия на дальность свыше
200-250 километров, потому что там дальше за эту дальность это уже
пророгатива стратегического стратегической системы разведки. Поэтому да, наши герои и фронтовики
действуют, но нельзя принижать и людей, которые осуществляют вот эти действия. Потом я скажу
еще одну важную вещь. Есть такое понятие взаимодействия стратегическое, межвидовое. Командиры даже
даже масштаба армейского, фронтового,
не имеет возможности просто так взять и поставить задачу
объединению и соединению, скажем, дальней авиации
или даже напрямую фронтовой авиации, если они ему не подчинены.
Поэтому это тоже организует взаимодействие вот этот флот,
генеральный штаб. Генеральный штаб определяет,
каким образом распределить достаточно ограниченный ресурс
очень дорогих и высокоэффективных средств поражения,
Куда их применить? Кому дать приоритет? Если кому на тот или ином промежутки времени не хватает чего-то, то это не значит, что их нет вообще.
Например, если мы готовим наступление на одном из фронтов, а сейчас это наступление идет, то, конечно, приоритет отдается туда, и туда выделяется сила и средства.
Это я говорю потому, что очень много сейчас среди блогерской среди идут обвинения в адрес руководства.
Но без этого руководства, без этой единой системы, не было бы никогда побед.
А что бывает, когда нет такого единого руководства и эффективного управления?
Мы видели на полях Украины, и мы видели на полях Ирака в 1991-2003 году.
Что касается российских акетных ударов в глубь территории Украины,
Американское военное ведомство признало, что украинские порты сейчас фактически заблокированы, они не могут функционировать более, а Гуминюк сообщил, что ещё два-три месяца без нужного количества ПВО и даже блокировать будет нечего, в том смысле, что от украинских портов вообще ничего не останется, они будут полностью уничтожены. Слушаем.
Украине не хватает средств противовоздушной обороны для защиты своей инфраструктуры, экспорта зерна от российских ударов.
В то время как Москва блокировала практически все порты страны, заявила представитель армии.
Нам нужна противоракетная и противовоздушная оборона, усиленная, мощная, современная и способная противостоять тем типом ракет, который противник использует против нас.
Заявила в интервью пресс-секретарь командования ЮГ ВСУ Наталья Гуменюк.
Украина уже есть западные системы обороны, в том числе очень современный американский петриот,
Но Россия каждый раз совершенствует свою тактику и не останавливается,
пояснила Гуминюк.
По её словам, Москва одновременно запускает крылатые ракеты гиберзуковые
и противокорабельные ракеты,
как рассредство обороны рассредоточены
и не все способны противостоять этой угрозе.
Поэтому Киев рассчитывает на добрую волю своих западных союзников,
чтобы поставить комплексы вовремя.
Через два-три месяца у нас может не остаться портов при пределах Ана.
Пожалуйста.
Хочется обратить внимание на тональные западные пресси,
которая с явным неудовольствием и даже ревностью описывает происходящий в Петербурге события.
Я имею в виду, сами это Россия Африка.
Но подача информации Западной очень странная.
Она делает вид, что, знаете, такой коварный Путин собрал в России наивных,
ничего не понимающих руководителей африканских государств,
якобы и одной риторикой старается перевести их на свою сторону.
Ну, дорогие друзья, во голове государств не бывает наивных людей.
Это раз.
Если вы их собрали одной риторией, одним выступлением,
вы никогда не сможете их перевести на ту или иную сторону.
Здесь нужна политика, нужна понимание,
и самое главное, нужны их отношения к происходящему с их стороны.
Так вот, у них это отношение есть.
У них это отношение выработано не на основании слов, а на основании дел.
и даже не на основании дел Советского Союза,
России, а на основании дел самого Запада.
Ведь это Запад превратил Африку в основной
колониальный континент.
Он оттуда выкачал ресурсы, издевался над людьми,
перевез миллионы людей на арабские работы
в Соединенные Штаты Америки,
попутно потеряв огромное количество человеческих жизней.
И все это в Африке прекрасно знают.
И когда они знают это на своем собственном опыте,
то тогда обращение к ним, что называется, облегчено.
Они понимают, о чем идет речь.
Так что Запад должен себя винить в успехе
и провали определенных дипломатических действий,
потому что когда лидеры африканских стран
вспоминают, что Запад творил некоторое время назад,
они понимают, кто им друг, а кто им враг.
И смотрите, Запад очень часто любит говорить,
что то, что было в прошлом, давайте в прошлом оставим.
Они считают, что они вот извинились. Вышел какой-нибудь лидий, рассказал.
А мы извиняемся за рабовладельческие действия Соединенных Штатов Америки,
за Британию, которая перевозила чернокожих рабов.
И вроде как, знаете, и все, и подвели черту.
То есть это как бы не они, а кто-то вот в прошлом.
Ну, подождите, с момента крушения Советского Союза у них было,
ну, как минимум, два десятилетия для того, чтобы просто беззаветно влюбить в себя Африку.
Вот нет уже Советского Союза.
Россия слаба занимается своими делами после 90-го года.
Китай еще не вырос сегодняшнего лидера, который бросает им вызов.
Они одни на всей планете.
Ну, чё ж вы, Африку-то вся не влюбили?
Что ж вы ее не накормили, не отстроили, не обеспечили работой,
не построили там атомные станции,
чтобы там наконец-то электроэнергия появилась?
Что ж вы, Африку, держали в том виде,
которым Африка не хочет находиться в качестве источника уже не рабской силы, но полезных и скопаемых.
Все выкачивали. Поэтому Африка знает, кто и друг, а кто и враг.
Но в целом такие действия нужно воспринимать, ну, я бы сказал так, в международном контексте.
Смотрите, в Петербурге сами трассия Африка.
Западные лидеры находятся в Новой Зеландии.
На Тайване происходит военное учение и Тайвань готовится к войне с Китаем.
Совсем недавно в Европе, на фоне военного конфликта в Европе,
проходит встреча лидеров ЕС с сообществом стран Латинской Америки и Карибского бассейна.
То есть мы видим ходы по всей шахматной доске, по всему миру.
То есть, по сути, это действительно шахматная глобальная партия,
но, если сказать еще проще, идет расстановка сил на фоне
Глоразящего, и как мы надеемся, не неизбежного военного конфликта глобального характера идет расстановка сил.
И вот с этой точки зрения, запад хочет, чтобы силы были расставлены в его пользу.
Россия, естественно, хочет изменения этого баланса сил.
Китай тоже делает шаги, и таким образом вот эта шахматная партия происходит.
И встреча в Петербурге – это один из важных ходов, но это всего лишь один ход в глобальной партии.
партии. Эти ходов еще будет очень много. И мы, конечно же, не хотим, чтобы случилась мировая война,
которая, англосакция, активно мир подталкивает. Но, а что касается поступка вот этой украинской
фехтовальщицы, хотелось бы отдельно об этом сказать, потому что это очень показательный момент.
Да, она побеждает, но она нарушает все существующие правила, причем не те правила, о которых часто
говорят западные политики, те неписанные, которых никто не видел, а конкретно существующие.
Если перевести их на международное право, то это и есть пункты международного права.
Победил, проиграл, пожми руку, а не направляй оружие на человека, который к тебе протягивает руку.
Неважно, кто он, неважно, какие у него фотографии, неважно, в какой армии служит у него брат, свад,
это не важно. Ты должен пожать руку и только тогда поединок считается законченным, как вы справедливо
заметили, и только тогда можно двигаться дальше. Она нарушает эти правила. Причем делает это
сознательно. Что это такое? Ну, это провокация. Самая настоящая провокация. Поэтому все эти
крокодиловые слезы политиков, комментаторов, каких-то спортивных чиновников Украины, это все
это все самое настоящее провокация заранее подготовлены.
Ну, конечно, наши спортсменки хочется выразить в этом смысле слова поддержки.
И, так сказать, в заключение хотел бы напомнить еще об одной провокации,
которая мне кажется очень укладывается во все то, что мы сейчас обсуждаем.
Тут просто важное обстоятельство, если бы она не хотела принимать участие в чемпионате мира,
Знаю, что она будет сражаться с россиянкой, она могла бы заранее отказаться, нет, она не отказалась.
Она понимает, что Глядя на всё то, о чем сейчас занимаются Зеленские,
на то, что ему бесконечно идут навстречу, и сходила из того, что и ей пойдут навстречу.
Это связи надеялась, что по результатам того, что она устроит провокацию, её всё равно простят.
Но я же из Украины на полном серьёзе думала, Харлан, как же так, русские же агрессоры,
неужели я не могу делать всё то, что мне придёт в голову?
Я просто предлагаю послушать заранее, как видно, заготовленную речь вы потом продолжите,
в которой Харлан рассуждает на тему того, что если идёт российская спецоперация,
значит, всё, что делают русские, это плохо, и я поэтому направила на неё оружие.
Но неужели мне было нельзя? Они же всё терроризируют, и спорт терроризирует,
требуя выполнять его на всего правило, правило фехтования.
Мы помнили, что та страна, которая терроризирует
наше государство, так же терроризирует испорт.
Поэтому то, что произошло сегодня, это то, как должно
было произойти.
Я не хотела жать руку этой спортсменки, и я действовала
своим сердцем, поэтому, когда я услышала о том, что
меня хотят снять соревнований, дисквалифицировать и дать мне чёрную карточку. Естественно, это меня убило.
Убило настолько, что я кричала от боли. Я кричала, вид болит. Продолжайте.
Но явно это Ольга Харлан является в данном случае инструментом осуществления провокации. Мы
просто должны понимать, с кем мы имеем дело. И вот то, что я хотел бы в заключение выступления
Это тоже напоминание о том, с кем мы имеем дело.
27 июля 1953 года было подписано перемирие,
которая поставила не точку, а многоточку в Корейской войне.
Это один из сценарий, в котором глазаксы сейчас хотели бы осуществить.
Через 13 минут после того, как это перемирие было подписано,
взлетел военно-транспортный самолет нашей авиации.
Из советской базы в Портуартура он полетел во Владивосток.
в воздушном пространстве Китая.
Его атаковали четыре американских истребителя, подчеркиваю.
Перемирие уже подписано.
Самолет, так сказать, нашей авиации,
он обозначен соответствующими знаками, невозможно перепутать.
Воздушное пространство не Кореи, Китая,
подлетели, расстреляли, сбили.
Погибло 27 человек.
Это произошло ровно 70 лет назад.
27 жертв похоронены в жариковском сфере во Владивостоке.
Американцы не извинились, вину не признали.
И, скорее всего, они таким образом хотели продемонстрировать,
что ничего не заканчивается.
И хотели подловить маршала Малиновского руководства Тихоокеанского флота,
которая возвращалась с советской базы в порт Артуре, в Китае,
в наш порт Владивосток.
Вот такие вещи они делали, делают и будут делать.
просто, чтобы мы помнили, с кем имеем дело.
Реклама.
Итак, политиков уточняют нюансы будущих поставок танков «Фабренс» на Украину.
Несмотря на то, что Белое Том вроде обещал отправить к слушникам 31 боевую машину,
в первой партии придет не более 8 танков.
Сначала их привезут в Германию, где, как заявлено, отремонтирует.
Ремонт значит, что станк снимет наиболее чувствительные технологии,
включая секретную броню из обедненного урана.
Станков снимут броню.
Выходит, что Киеву достанутся ослабленные полуслепые танки.
Но британская экономика считает, что ввиду полного провала
первого этапа контрнаступления, генерал залужный был вынужден
скорректировать свой план и сейчас бросил в бой свежие силы,
в том числе и якобы главную ударную силу —
десятый армейский корпус СССУ.
После 8 недель медленного продвижения украинское контрнаступление вступило в новую фазу, когда украинская армия ввела большую часть своих резервных сил на юг.
Россия установила более сильную оборону, чем ожидалось, проводя быстрые и мобильные контротаки в ответы на наступление Украины, вместо того, чтобы оставаться в окопах.
Это объясняет, почему генерал Валерий Залужный, главнокомандующий украинскими силами, решил 26 июля бросить свежие силы.
Он был вынужден адаптировать свой первоначальный план.
Ожидалось, что бригады 9-го украинского корпуса пробьются главной линией обороны России.
Затем 10-й корпус по сути второй эшелон, включая три бригады, оснащенные западным вооружением,
должен был быть развернут, чтобы пробиться через самую сильную оборону.
9-й корпус боролся.
Достижения, которые должны были быть совершены за несколько дней, в итоге заняли недели.
Некоторые эксперты опасаются, что 10-й корпус был брошен преждевременно.
Главная российская линия все еще находится в нескольких километрах,
и части 10-го корпуса могут быть измотаны еще до того, как они доберутся туда,
что сделает их слишком измотанными, чтобы пробиться сквозь с них.
Пожалуйста.
Прежде всего, хочу присоединиться к поздравлениям Тащикатан-1-го ранга
насчет флота, то что мои товарищи тоже служат на флоте.
Это морские моряки. Вот буквально недавно собирались.
Я слушал, как сложна посадка на тот же Петр Великий.
Очень непростая работа, ребята. Поэтому поздравляю всех,
кто носит гордую черную форму и служит на морях.
А поговорить я хочу о разрушении иллюзий.
Специальная операция разрушила очень много иллюзий у нас, но хочу сказать, что разрушение иллюзий даёт
возможность идти вперёд, то есть осознавать, какой он мир в реальности. Первое, что мы осознали,
это ещё до СВО, что оказывается мечта первого Купертена о чистом спорте, который нейтрали над
всего. Это мечта, англосакция её разрушили, разрушили давно, и случай, который произошёл на
это подтверждает. Вторая иллюзия у нас это запад, что он такой хороший, правильный,
нет неправильный, колониальный, злой. Для запада равен ему только запад, все остальное для
него по поясу и относится он так абсолютно ко всему миру, кроме самого себя. Следующая иллюзия,
то есть мы это с ним дружили, он с нами оказывается нет. Следующая иллюзия,
к которым мы относились так вот это северная Корея, потому что ну что это за страна,
вспомните сколько раз говорили, она технически не развита, люди там голодают,
ручную там поля кучивают и тому подобное. На самом деле все давно не так, да, это не страна,
производяющая там айфоны или еще что, но тем не менее это страна, которая под страшнейшими
санцами находится десятилетиями, работает внутри себя фактически сама и достигла больших
результатов. И это страна, с которой надо открыто сотрудничать. И я надеюсь, что этот
процесс пошел. Причем не только в военной точке зрения. В Северной Корее можно брать
другие вещи, в том числе и загружать, модернизировать их производственные мощности. Следующая
иллюзия это Африка. Вот мы все говорим, африка, африка. Если посмотреть на карту Африки,
Она прямо сама является карта, является свидетельным страшным колониального прошлого.
Это границы, которые начерчены как поленейки.
Когда вот этот вот добренький в кавычках Запад резал поживому, не обращая внимания,
что здесь одни полемена, здесь другие полемена, здесь одна культура, там другая культура.
Собирались французские бароны, там британские лорты, проводили линию.
Так, это твоё, это моё, а этих вырезать.
А вот этих туда ко мне на плантация работали.
То есть, сама Африка является свидетельством этого, но Африка неоднородна.
Это все-таки целый континент и важный континент, не только своими ресурсами.
Давайте помнить о том, что с одной стороны у него Атлантический океан.
Это как бы подборющее вот этого главного западника под названием США.
И с другой стороны, индийский океан, тоже очень важная артерия.
И это огромное количество стран.
То есть Африка нам дает возможность выйти снова в будущем, далеком будущем, наверное.
Выйти на просторы мирового океана, на Большую Воду.
То есть опять выйти на мировые водные коммуникации.
А это торговля. Это много чего.
Теперь, что мы можем дать Африке?
Ну, понятно дело, что завалить ее деньгами мы не можем.
Завалить продовольствием тоже не можем.
Потому что одна Россия не вытащит всю Африку.
Ну, что мы можем дать? Мы можем дать им, не накормить им, дать им удочку.
У нас хорошие аграрные технологии, у нас возможности поудобрения.
Мы можем развить их сельское хозяйство.
Что еще можем дать? Ну, кроме энергетики вот всего этого обычного,
мы можем дать им то, что у нас прекрасное развитие, здравоохранение
и доразвить свое образование.
То есть, те вот эти две гуммунитарных миссии,
которые, пусть не все страны Африки, а отдельные, то есть они призывают к всему континенту, а именно к определенным странам,
которые действительно готовы вырваться из-под западного Ярма и вести собственную суверенную политику.
Вот там Россия должна действовать, действовать именно мягкой силой.
А за мягкой силой уже придет и политическое, и экономическое взаимодействие, и богатство.
Сейчас Макрон, видимо, пытается спасти ситуацию.
Он весь с визитом в ППО «Новый Гвинеи».
И буквально пару минут назад заявил, что официальный Париж решительно осуждает
государственный переворот в Нигерь, но это, очевидно, бывшая французская колония.
Макрон потребовал немедленно вернуть законно-избранной власти
и покинуть повстанцам территорию Нигера.
Вашингтон пост при этом сообщает, что если всё будет удачно в этой стране, то пророссийские военные силы, в виду того, что в Нигаре к власти приходят военные, займут тут часто кафрики от Атлантики до Красного моря. Читаем.
Члены президентской гвардии Нигера задержали лидера богатой ураном страны, являющейся опорой в борьбе американских, французских и африканских сил с распространением исламистских боевиков в Сахельском регионе.
регионе. Попытка государственного переворота последовала за пятью успешными переворотами за
последние три года в этом бедном регионе. Если захват власти в Нигере увенчается успехом,
он создаст полосу управляемых военными стран, простирающиеся от Атлантического океана до
Красного моря, большинство из которых более тесно связано с Россией, чем с Западом. Нигер был
относительным оплотом стабильности в одном из самых небезопасных регионов мира и ключевым
союзникам Запада. В результате переворота в соседних Мали и Буркина-Фасо их правительства
были заменены хунтами, враждебно настроенными по отношению к бывшей колониальной власти Франции,
которая на протяжении десятилетия возглавляла борьбу с экстремизмом в регионе и более
дружительно настроенными по отношению к России. Мали и Буркина Фасо выгнали французские войска
и наняли военных и связанных с Кремлем группы Вагнера. В результате роль Нигера,
как наиболее важного регионального союзника Запада, возросла. Французские войска продолжают
действовать из Негера.
Вернёмся.
Уже 12-я колонна Чевыкова Агнер прибыла в Белоруссию,
докладывают про западные мониторинговые группы
в новой колонне по их данным минимум 50 единиц техники,
броней, машина, автобусы, фуры, пикапы, бензавозы и
даже эскавата.
Последний, видимо, потребуется, чтобы снести забор, который
Варшава построила на белорусско-польской границе.
Сейчас длина ограждения 5-метровой высоты 186 километров,
но этого мало, читает вец премьер Польши Качинский.
Он призывает расширить заборы, защитить всю сухопутную границу с Белоруссией,
да и на реке Бук. Защиту следует как-то дополнительно укрепить.
Качинский же заявил, что польская армия, ранее состоявшая из трех дивизий,
теперь будет иметь их в количестве 6, а может быть создана и седьмая, запасная.
Ранее в Миноборонной страны говорили о планах почти вдвое
увеличить численность войско-польского со 172 до 300 тысяч человек.
И тогда у Варшавы будет самая сильная сухопутная армия в Европе.
Но вагнеровцев, Варшава все равно опасается.
Глава польского МВД Каминский грозится закрыть границу с Беларуси
в случае любого инцидента с Вагнером.
Впрочем, желающих посетить с экскурсии Жешуфы, Варшаву,
штурмовиков, это едва ли пугает.
Группа Вагнера начала набор в Белоруссии, об этом
сообщают источники.
Одно из условий договора для новобранцев – быть готовым
к работе в граничещих с Белоруссией странах, включая
Польшу.
Да, действительно, 19 колонн наёмников Вагнеры прибыли
в Белоруссию.
Об этом сообщают различные влогеры, которые общались
с Вагнеровцами.
Всё командование и костяк организации уже в Белоруссии.
От 7,5 до 10 тысяч так называемых бойцов уже делали
В ответ на угрозу из Беларуси и Министерства обороны Польши решила усилить восточную границу.
Ранее в это месяце было размещено 1000 дополнительных солдат и 200 единистор различных вооружений.
У нас появился новый элемент, мы все об этом говорим.
Но мы подходим к этому очень спокойно, очень хладнокровно,
а речь идет о группе Вагнера, который появилась в Беларуси.
Мы имеем дело с очень опасными людьми.
Некоторые из них оказались в Беларуси в результате политических договоренностей
между россиянами и белорусским режимом.
Мы очень внимательно следим за тем, что происходит
по эту сторону границы.
Мы точно знаем, что тех, кто там находится, по крайней
мере, от тысячи до тысячи двухсот наёмников.
Подавляющее большинство из них почти все находятся
на полигоне Восиповичах.
Это Могилевская область.
Некоторая группа в количестве взводов, то есть около
несколько десятков человек, находится в окрестностях
Бреста на полигоне.
Мы наблюдаем за этими людьми.
У нас есть определенная ясность, где они находятся и что
собираются делать.
Американский сенатор Морон призывает на забывать, что Россия вообще-то враг США. По его словам,
победа для Вашингтона станет исключительной только поражение русских. Поэтому надо и дальше
накачивать кейфским режимом оружия. Неадекватные русофов полагают, что помощь краине отвечает
жизненно важным национальным интересам Америки. Политико со ссылкой на источники пишет, что первую
партию американских танков Абрам в киевскому режиму поставят в сентябре после так называемого
ремонта в Германии. В партию войдет от 6 до 8 машин, но то есть уже осенью весь мир увидит, что американские
Абрамсы горят не чуть не хуже, чем немецкие леопарды, но а ремонтом вы не поверите. Пентагон
Он называет изъятие всего секретного оборудования, включая броню, чтобы оно не досталось русским.
Опасается в Миноборонную США не зря.
Больше видов западной бронетехники становятся трофеями наших бойцов.
Появилась фото с запорожского направления на нём, захваченный русскими воинами французской колёсной танкой МХ-10.
Толку в бою от него немного.
Украинцы жаловались западным СМИ, что осколки легко прошивают
хилую броню данной машины, но специалистам ОПК наверняка
будет все равно интересно изучить начинку французского
колесного танка.
Контер наступления Украины вступила в новую фазу.
По крайней мере, так считают в Министерстве обороны США.
Основное направление – юг.
тысячи обученных на западе военнослужащих, ранее находившихся в резерве, сейчас
перебрасываются на фронт.
Беха, 3200, синий, учались так то, чтобы на рванье заметили дебилу, еще один,
второй ночью, так быстро спешил, что решил убить, и нейтралами ехал.
Вот, еще один, б***ь, без башки остался.
На этих кадрах так называемая основная фаза украинского контрнаступления в российские инженерные заграждения
на большой скорости влетают украинское БМП, а тудара экипаж погибает на месте.
Техника буквально впечатывается в противотанковый роп, а это раскуроченный украинский Т-72,
эмулитивный заряд, насквозь пробивает корпус и отрывает башню танка.
Несмотря на то, что мы слышим из ваших урона сообщения, что контрнаступление возможно началось,
И здесь, в Киеве, ничего такого не происходит.
По крайней мере, у нас нет официального подтверждения от украинских военных.
Генеральный штаб Украины заявил, что боевые действия продолжаются на запорожском направлении,
где проходит южная линия фронта.
Газеты New York Times сообщают, что главный удар украинского контрнаступления придется на юг запорожской области.
ВСУ бросили в бой стратегические резервы.
Тысячи солдат и сотни единиц западной техники планы Киева уже подтвердили в Минобороны Америки.
Похоже, что основное направление главных ударов второй волны фондов наступления украинских войск находится в Запорожье, недалеко от города Такмак.
Бойцы в СУ пытаются прорваться к Мелитополю, городу Озовского моря, который в настоящее время контролируется России.
Кроме того, Украина ставит перед собой цель отвоевать полуостров Крым в Черном море.
Второй день подряд в районе населенного пункта Работина идут тяжелые кровопролитные бои, которые находятся немного южнее Орехова.
Именно это направление является важнейшей точкой опоры, и именно здесь, похоже, украинское наступление снова застоприлось.
Пишет Financial Times, в ходе контрнаступления Киев лишился пятой части всего вооружения, которое на Украину поставили страны НАТО, из-за колоссальных потерь.
Сределичного состава, командование ВСУ перепрофилирует бойцов спецназа и разведчиков, пехоту и предлагает им сражаться, как все остальные, но то есть погибать в мясных штурмах.
На этих кадрах российские военные наносят удары по вроне машинам ВСУ в окрестностях работина в результате комбинированные атаки артиллерии
и противотанковых комплексов, уничтоженный как минимум 10 единиц вражеской техники.
Нам следует ожидать кровавую жестокую битву, подобную той, которую мы не видели со времен Второй мировой войны. Конфрикт будет продолжаться и расширяться.
Здесь украинские боевики угоняют фермерский прицел для перевозки скота с помощью сельхоз техники с поля боя,
попытаются вывести тела ликвидированных напарников.
А это командир Роте 116 бригады ВСУ, которому первую помощь оказали российские военные.
Подразделение прошло подготовку в странах НАТО и в ходе наступления потеряло 90% личного состава.
На самом деле, на самом деле, *** полный, минирует *** все подходы, *** посадки, *** лендажи, ты понял.
Короче, подходы к окопам, не знаю, как с этой *** волосы, очень, короче, многом пацанов на подходе, короче, чисто лягает.
Леопарк стоит размины, второй так больше.
Клубы, дыма и разлетающиеся на куски железа,
которое остается ржаветь на героической русско-земле.
Так сейчас выглядит линия фронтов Запорожской области.
По данным Менобороны не на одном из участков боестолкновений
противник успеха не имел.
По словам Путина, только за сутки украинские формирования
потеряли примерно три десятка танков и 200 человек убитыми.
Без всякого привлечения могу сказать,
то наши солдаты и офицеры продемонстрировали лучшие примеры массового героизма.
Протеню к применеру большое количество бронетехники, это 50 единиц,
из них 39 единиц, включая 26 танков и 13 бронемашин, были уничтожены.
Кроме боевой техники, конечно, у противника очень большие потери
личного состава, совершенно двухсот человек.
На этих кадрах российские дроны «Камикадзе Лансет»
добивают немецкий танк «Леопард 2А6»,
который застрял в траншеи и завалился на бок.
Здесь новым трофеем «Морпехов»
становится французский колесный танк МХ-10.
Вопросом так ли должна выглядеть основная
фаза украинского контрнаступа
во время Тихоокеанского турне
врасплок застают шефа Пентагона Остина.
Я позволю украинскому правительству самому прокомментировать
эти сообщения.
Как мы уже говорили, контрнаступление будет сопровождаться
тяжелыми и длительными боями.
У украинцев будут трудности, успехи и задержки.
И многое из этого мы уже видели на данный момент.
Украины хорошо подготовлены и натренированы, чтобы добиться
успеха.
Они работают усердно, чтобы преодолеть мильные поля
и прочие преграды.
Но у них по-прежнему много боевой мощи.
Как и когда использовать эту боевую мощь, будет решать
их руководство в зависимости от того, что происходит
на поле боя.
Если это будет сделано в правильное время,
эрадастам больше возможностей и возможно поспособствуют изменению динамики на поле боя.
Зеленский созывает экстренное заседание ставки Верховного Главнокомандования
для обсуждения ситуации на Запорожском фронте выбран Бункер Днепропетровский
в 130 километрах от разрывающихся снарядов и горящей западной техники.
Глокому ВСУ заложному, который утверждал план Контернасту,
Позеленский вручает полицейский пистолет ЧС-75, разработанный в Чехословакии.
Ещё в 1975 году командующему сухопутными войсками
сырскому дает картину.
Николай Визеленский вручает государственные награды
врачам, которые спасают раненых высушников.
Как пишет Британская газета Time, свыше 70% всех боевых
потерь связаны с ракетными и артиллерийскими ударами.
Несмотря на дозу обезболивающего, боль не отпускает.
Курец рядом сидит Михаил, его контузил от взрыва, но он постоянно говорит о своем товарище, который остался на поле боя навсегда.
Контронаступление в ССУ сорван, а у Зеленского нет иного плана, кроме как держаться, говорит американский журналист-раследователь Торж.
Четкой стратегией нет и у Байдена, председатель комитета по внутренней безопасности Конгресса США Март Грин,
сравнивать ситуацию на Украине с войной за независимость Кувейта. Тогда Вашингтон практически захватил страну и
получил один из крупнейших рынков сбыта своей продукции на Ближнем Востоке, а также оборудовал
плацдарн для вторжения в ураг. В какой-то момент там нужно будет сказать украинцам, хорошо,
мы понимаем, что вы боретесь с Владимиром Путином, мы понимаем, что вы делаете хорошую работу,
но мы должны быть уверены, что Америка будет в состоянии вести войну против Китая.
Президент действительно никогда не называл конечную цель для Соединенных Штатов.
Он превратил всю помощь, которую он оказывал Украине в лестницу,
в том числе антироссийские санкции, которые водили как по ступенькам, шаг за шагом.
Так что все, что он делал, было полумерами, потому что он так и не определился со своей конечной целью.
Нужна стратегия. Помните, когда Джош Буш отправился освобождать Кувейт,
у него было около 5 целей, которых он хотел достичь.
Он их выполнил и мы вернулись домой.
что он хотел достичь, он их выполнил, и мы вернулись домой.
И это то, что должно было произойти на Украине еще вчера.
Прямо. И это должно случиться, да?
Пожалуйста.
Да, пистолет залужный, это, конечно, явный намек.
Вот, либо заканчивай победу эту спецоперацию,
либо же поступай так, как вот раньше поступали
подчиненные турецкого Владыки, значит, когда он шнурок слал,
если вдруг что-то не срасталось, вот теперь Зеленский дает понять, чем должна закончиться данная операция.
При этом вы начали с сюжета, все с раненых, этих разобранных Бредли, разбираемых, на запчасти отправляемых.
То есть каннибализм, как украинцы сами это называют, когда на запчасти разбирают поврежденную бронетехнику.
Вы знаете, вот мне очень нравится, как западные СМИ пытаются все время отмазать свой военнопромышленный ком.
Сегодня Дэйли Телеграф радостно рассказывает о том, что вот Украина наконец-то начала
действительно основную фазу контрнаступления и говорит, вот мы видим на фотографии,
где геолокация установлена, что подработано, участвовали в прорыве значит американские Брэдли.
При этом я так понимаю, что они обычно используют западные европейские,
во всяком случае СМИ, геолокации, которые устанавливают главный русофок бильда Юля Рёбки,
И вот он действительно показал, подработано,
где Дейли Телеграф указывает бронетехнику,
но он показал, как ее сжигали вчера активным образом.
И там действительно есть и Брэдли в том числе,
но Дейли Телеграф эту подробность просто опустила,
где эти снимки сделаны и при каких обстоятельствах.
Но самое главное, что да, западные смеси
сегодня активным образом рассказывают о том,
что Украина снова начала высадку в Нормандии.
Вот вы показали сегодняшний таймс, кусок-то, и они там сравниваются этим.
Хотя забыли, что 5-6 июня, когда началось,
началось, собственно говоря, контронаступление украинцев,
они уже объявляли это днем Д, днем высадки в Нормандии и так далее.
Но ведь опять высаживаются и высаживаются.
Но самое интересное, что в этой статье признается.
По-моему, в первые с точки зрения таймс, сначала,
ну вообще, с прошлого года,
Это то, что моральный дух российской армии по прежнему высок, ты смотри, ничего его не сломало.
Вы знаете, в устах такого идеологического противника как Таймс это действительно свидетельство серьезных проблем у Украинской армии.
А об этих проблемах, например, рассказывает Wall Street Journal, вчера на первой полосе они показали репортаж из госпитала где-то там же, в том же направлении.
они там не уточняют точно место, но на стыке ДНР и Запорожской областей
полевой госпиталь где-то там в каком-то спортзале
и они сами признают, что вся с таких госпиталей, которые забиты раненными украинцами
в основном бесконечности привозят со страшными повреждениями
и сами доктора признают, что там все коики забиты по 70 человек
в день привозят только в такой маленький госпиталь.
вы понимаете, сколько их таковых находятся.
И это действительно признание того, что колоссальные
потери несет Украина в этом самом контрнаступлении.
Но опять-таки западным смене необходимого, как вы вселить
надежду в своих читателей, нельзя говорить просто так,
что в тупик зашло контрнаступление.
Они теперь пытаются сказать, что-то изменилось.
Вот вы показали иконами, которые говорят, что что-то
меняет, то ли тактику, то ли еще чего.
Сегодня Financial Times тоже радостно сообщает, что тактику поменяли вооружённые силы Украины.
Они теперь начинают арт-подготовку перед тем, как начать с этой самой атаки на нашей позиции.
Будто раньше они не использовали свои три-семёрки.
Я вспоминаю, когда они пятого в июне начинали эту свою контротаку.
Они уже хайморсами били по нашим позициям и по минным полям.
Думаю, что так они дистанционно разминируют эти самые поля.
Вот видите, теперь надо приподнести читателю.
Теперь все изменилось и, наверное, что-то изменится и по итогам сражений.
При этом единственное важное обстоятельство, если верить Ходаковскому,
он замуж начальник Росгвардии по ДНР.
Именно арт подготовка помогла в ССУ захватить старо-майорское.
И еще раз говорю, они всегда, конечно, использовали и раньше, и сейчас, но опять-таки это преподносится как чуть ли не категорическое изменение вообще всей тактики и стратегии украинских вооруженных сил.
Но, конечно, огромное внимание.
Успехи у них есть, об этом тоже надо говорить прямо, просто это не те успехи, которые можно называть стратегическими, это большие продвижения на несколько метров,
несколько метров, и на несколько километров в глубь фронта.
Это в любом случае не те задачи, которые перед ним ставил Вашингтон.
Девять небольших населенных пунктов, если верить Пентагону,
в ССУ смогли захватить.
Они доказывают, что одиннадцать, включая вот вчерашние эти самые успехи.
Со старого майорства, да.
Но опять-таки мы тоже там несколько на севере ЛНР освободили.
Но главное, конечно, усилия, они сейчас бросают в освещение этого саммета Россия.
Попропало, говорят.
Да, не, ну как? Они пытаются, конечно, преподнести, что проигнорировали многие и так далее.
Но вы знаете, я вот сегодня просто, просто, ну, поразился статье в Daily Telegraph.
Потом...
Ну, 5 стран действительно проигнорировали.
Из 54 приехали представители 49.
Мы знаем, что в итоге некоторые мы из них чем это укнули, в частности про негер или как нижай ранее
сейчас теперь стали говорить, чтобы не использовать неполиткорректное слово, да? Сегодня Дейли Телеграф просто меня поразил
про путинский переворот ставит под угрозу атомные запасы Европы, это заголовок, про путинский переворот
они уже установили, что это переворот про путинский, не важно как из чего в статье ничего не приводится по поводу того,
что он про российский или про путинский или еще какой-то не приводится никаких фактов причастности ни
россии никаких частных военных компаний однозначно но они уже понимаете смотрите в нежели в нигере
значит давайте говорить по русски в русском языке есть слово негар мы его не стесняемся государственно
я слышал у вас сюжете негер сегодня несколько раз прозвучало так я к чему поэтому не ну на самом деле и так и так
допускалось, и они сейчас сами и Найджер говорят, и Нижер, и по-разному. Но я к чему,
потому что самое интересное, почему ядерные атомные запасы? Нигер действительно пятая
страна в мире по экспорту урана. И французские атомные энергетики, да, во многом, в значительной
степени зависит от этого урана. И вот они обсуждают, вот теперь русские будут контролировать чуть ли
Если не весь экспорт урана в эту францию и задушат,
просто возьмут блокаду атомную,
я задаюсь одним вопросом только, да?
Если ниггер настолько богат такими запасами,
если Франция так зависела,
а что ж ниггер занимает последнюю строчку в мире
в индексе человеческого развития?
Что ж вы тогда не помогли там,
не развили ту же инфраструктуру в этом ниггере,
не выложились туда за все эти годы?
А это и есть тот самый неуколониализм, о котором Путина вчера и сегодня говорит на этом форуме.
Вот он продолжает существовать, никуда от этого не деться.
И последнее, буквально по поводу этого Димарша украинского фехтовальщица, Харлан, не могу не упомянуть.
Почему? Потому что, на самом деле, я сначала удивился шуму.
Украинские спортсмены в таких шумах поднимали в течение года неоднокрасно.
Я вспомню Святолина Теннисистка, отказалась сжать руку белорусски Сабаленко во Франции.
Шум огромный, Сабаленко провоцировала ее, протягивая руку, писали западные СМИ.
На следующем турнире, значит, в имбалдоне, белоруска Азаренко.
Ну все, проиграла, она просто развернулась и пошла, на нее накинулись,
а она развернулась и не предложила пожать руку Святолины.
Это оправдывается, говорит, я ж не хотела подставлять и так далее.
Но не специально залез вот в правила международные действительно фехтования.
Я не разбирался в них, не разбираюсь в них.
Но специально посмотрите, Пун 122, однозначно и четко указывает.
Это обязанность, в отличие от тенниса или других видов спорта.
Пожать руку, там традиция, левая руку и жать, поскольку в правой, да, с орудия напоется.
Вот, и там четко прописаны санкции, за отказ пожать руку.
В этом плане, ну, просто других правил там нету.
Дорогу пожатия просто не фиксируется.
И все, да, это четко прописано.
Согласно международным правилам.
Нерасставанной на правилах он не требуется облюдать.
Украинцам слишком долго все прощали, но вот как видно на этом,
чемпионате мира по фехтованию прощать перестали.
Ее дисквалифицировали, результат не защитан,
два месяца ей запрещено принимать участие в соревнованиях любого уровня.
Пожалуйста.
Следует отметить, что первая, что касается ситуации, происходит накопление действительно сейчас на двух участках.
Вот, достаточно интенсивное последнее время. Скорее всего речь будет идти о наступлении без участия техники.
Достаточно серьезное в ближайшее время. Но, соответственно, накопление идет.
Наступление без участия техники.
Назваемые мясные штормы как они здесь называют, но по факту соответственно это
соответственно активную часть палками и камнями? Не с палками и камнями.
А в ситуации непосредственно из лесополоса то,
что происходит сейчас. Накопление в лесополосах, то, что вы видите собственно говоря на экранах,
потом соответственно выход потому что с технику консолидировать, собрать её,
перешторм достаточно сложно, в ситуации артиллерии подавление соответственно
Поэтому это в любом случае будет происходить в ближайшее время, то есть скорее всего в ближайшие два дня, то, что мы будем видеть.
Второе, самое важное, что будет происходить. Параллельный свет происходит в серной части, но там как бы отдельные особенности есть некоторые, судя по всему.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы ничего не закончится, сейчас как раз идентификация будет происходить.
Вот, что касается ниггера, то компания, которую принялась, скорее всего, речь идет об ареве,
у аревы там, соответственно, два родника, в принципе,
это две дочерние компании, которые на 60% принадлежат непосредственно французской компании.
А арева, соответственно, в свое время была, соответственно, из крупнейших компаний,
собственно говоря, она и занимается обеспечением энергоснабжением,
естественно, ЕДФ, в основном, электростиды Франции.
Собственно говоря, ниггер являлся колонии Франции,
Поэтому, соответственно, такое название вполне актуально, адекватно.
Собственно, я так долгое время назывался сам по директорам.
По-французски, да.
Да, по-французски, конечно.
Ну, а мы в России.
Ну, мы в России, соответственно.
Так у нас сейчас фриканский форум есть.
Наверное, все ниггер там направо-налево назвать тоже не стоит,
потому что они все по-разному.
Как бы все в различных сессиях есть.
Представляете, ниггер нам?
Мы это называем ниггерами.
Но слово ниггер в Российской Федерации не является оскорбительным.
Для жителей, например, соответственно, соседнего молиста,
Вот, поэтому проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что, соответственно...
Я напоминаю, Госдепартамент уже заявил о том, что там не было участие.
Непосредственно, соответственно, представить Личьего Кавагнар.
В крайнем случае, это официальное заявление.
Но, на самом деле, как бы она расставляет точки нады,
потому что в европейском Союзе по этому поводу очень сильно переживает.
Дело в том, что в соседнем Мали, например, ситуация несколько иная.
С этой точки зрения Француза там серьезно потеряли позиции в последнее время.
Вот, поэтому с этой точки зрения это достаточно серьезная проблема.
серьезная проблема. Что касается, соответственно, форуму, который сейчас проходит. Вот, ну конечно же,
важнейшим фактором является то, что как бы Эфиопин заявил о том, что собирается присняться к
губликсуму. Вот, я напоминаю, что с учетом того, что Аргентина поставила на паузу присоединение в
ближайшее время, это связано в том числе, естественно, с страншими, которые выделяются. Плюс,
к всему, я напоминаю, что в Аргентине выборы в этом году. Сейчас будет, соответственно,
праймерс. Ближайшее время в августе, а соответственно, выборы будут осенью. Ориентировочно,
Возвращается на 2 ноября, по-моему, и октября.
Вот, соответственно, поэтому с этой точки зрения, конечно же, это еще вопрос расширения серьезного,
как бы представительность, потому что по китайскому направлению из африканского континента
может быть, соответственно, подключено к Бриксу примерно 3-4 страны.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, важнейшим фактором является
в том числе как бы такого типа договоренности.
А с учетом того, что у нас еще есть контакта относительно стесна АПК,
промышленного компресса. Вот, с учетом того, что, естественно, основным событием
вчерашнего дня было, конечно же, объявление о поставках, возможных поставках зерна
в естественном стратегическом направлении. Напоминаю, что сейчас достаточно серьезный
дефицит на африканском континенте, особенно в связанной ситуации с температурными режимами.
Я напоминаю, что... маршруты поставки, как было заявлено, являются максимально сложными,
потребуют по повреждению нескольких. Я вам сейчас одну еще вещь расскажу, соответственно,
которая тоже является последствием того, что мы до этого говорили по температурных режимам,
А вы знаете, что в советских каналах на 30% за ужин сейчас.
По нему, соответственно, судаход сократилась на 30-40%. Знаете, почему?
И только в Москве круглосуточный дождь.
А это обратная составляющая. У вас с одной стороны происходит, естественно, однивление.
То же самое, скажу, то же самое китай, например, связанное.
Или, например, то же самое из США сейчас, например, в Евриталии та же самая.
Северная составляющая.
Там происходит, естественно, климатическое явление, связанное с упадением осадков в месячных.
А с другой стороны, у вас происходит жара.
Это, естественно, связано с южной оселацией.
Короче, смысл заключается в следующем.
Это серьезно усложняет потоки, а почему это важно?
А это важно потому, что значительная часть жиженого газа,
который идет с восточного побережья.
Например, в направлении Юго-Восточной Айзии идет сюрприз-сюрприз.
Чистойцкий канал в мать свои. Это самый короткий маршрут.
Поэтому с этой точки зрения заужения,
его хотя бы на 40-50% приводит к определенным сложностям,
связанным, соответственно, с поставками, прежде всего.
Кстати говоря, саннефть уже за 44 закрепилась.
Вот, там собираются ее там, соответственно,
Саудовские коллеги толкать, судя по всему, за 86.
судя по всему, потому что они продлили, соответственно, ограничения по непосредственно экспорту,
я напоминаю, на один миллион баррелей в сутки на сентябрь.
Вот, то есть они сейчас давят рынок.
Вот, собственно говоря, мы все давим рынок, потому что мы тоже ограничили поставку, как мы все прекрасно понимаем.
И, собственно говоря, судя по всему, как бы цены на нефть уже возвращаются,
но, по крайней мере, пытаются возвращаться уже к Камгу и Курвне, например, в февраля.
Вот, а так, если связи за 8.7 зайдут и вернут на уровень ноября,
А напоминаю, что все последние действия, которые происходили с Вязанным Спушением, ставenta все с ним встали, были призваны сбить цены на энергоносители, сбить инфляцию.
От новой встанки, которые становятся ценными энергоносителей продовольствия.
Продовольствие нас опять возвращается, энергоносители возвращаются, отлично поддержали высокую ставку и называется.
Всё это к чему? К тому, что в ближайшее время, в том числе на, соответственно, американском правеннем важнейшем фактором, станет экономикой, связанной с этим процессом.
Особенно с учётом того, что Трамп, судя по всему, с большой долю вероятности может праймер с выиграть.
Причем не по, соответственно, не столько по политической составляющей, а по экономической составляющей.
У него компания лучше по сбору средств, сейчас десант сокращает примерно на 30% средства свой штат, у него осталось 90 сотрудников,
которые занимаются непосредственно в избирательной компании.
Это крайне важный аспект, потому что в США есть серьезные ограничения на финансирование.
И с этой точки зрения, соответственно, у нас очень высока вероятность того, что мы увидим примерно то же самое, что мы видели в прошлый избирательный цикл.
что он того, что Трампу накатили еще примерно 40 ввинений в целом,
ну там плюс два добавили, вот и треал, то есть суд начнется в мае,
то, соответственно, основная движух, то есть все развернется на внутреннюю составляющую,
к весне точно. Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно, это важный аспект,
как бы тоже надо следовать, особенно с учетом того, что как бы сейчас избирать на
компании США, наверное, есть правильность составляющая, здесь самое опасное, может
включаться в том, что Украина станет частью этой компании, потому что
республиканцы по заявлению Макарти собираются все-таки тихо до топа...
Малей смогла усилить свои вооруженные силы, укрепить безопасность благодаря помощи Российской Федерации, заявил только, что президент переходного периода в ходе встречи с Российской Федерацией,
и, по-прежнему, он не знал, что это истинно, и что это истинно, и что это истинно, и что это истинно.
успехами не называется. Мали смогла усилить свои вооруженные силы укрепить безопасность благодаря
помощи Российской Федерации, заявил только что президент переходного периода в ходе встречи с
российским президентом Путином с благодарностью. В адрес Российской Федерации обратился и лидер
Буркина Фасой этот человек, который стоит по центру фотографии в очень нарядном военном костюме.
Это он, собственно говоря, и сказал «Родина» или «Смерть» послышали.
«Нужно, чтобы главы африканских государств не вели себя как марионетки в отношениях с империалистами.
Также хотел бы сказать африканским лидерам, мы должны обеспечить самодостаточность наших народов и наших стран,
удовлетворить все нужды наших стран и наших народов.
Мы должны отдать дань уважения нашим народам, которые борются, сражаются.
Слава нашим народам, достоинства нашим народам и победы, родина или смерть.
Спасибо, товарищи.
Алексей Иванович, пожалуйста.
Алексей Иванович, пожалуйста.
Знаете, я хотел бы сказать несколько слов о том, что иногда выпадает
из внимания, когда обсуждают вот этот феномен встречи с африканцами.
Здесь две стороны.
Первая сторона заключается в том, что мы сами Африку своего времени отдали.
Мы ушли, мы закрыли 9 посвочных, мы закрыли торг предства,
мы закрыли союзовще здорово,
Мы все сделали для того, чтобы уйти из Африки.
92-го года эта про-западная либеральная политика,
она сводилась к тому, что мы уходили сами.
Нас оттуда даже не особенно в отталкивали.
Я буквально на секунду, вот только что пришло срочное сообщение
из Санкт-Петербурга, в Министерстве Настранных Дел заявили,
что мы в 90-е допустили немало ошибок.
Закрыв огромное количество посольств,
будут открыты все новые в Африке в самое ближайшее время.
Прямо это статус.
Я, в общем, с МИДом не хочу спорить, поэтому они правы, конечно.
Но дело даже не в этом, а в том, что это вот как бы одна страна проблемы.
И в результате мы в торговом, скажем, балансе с этими странами оказались где-то там очень далеко.
Мы в два раза меньше с ними получаем импорт, чем в Турции, например, да, там.
У нас около 20 тысяч считается, может быть, меньше миллиардов в Турции, 40.
40 раз меньше, чем в Китае и 60 раз меньше, чем в Евросоюз.
То есть мы где-то там, поэтому это, на самом деле, историческая встреча.
А вот теперь о главном, я хотел бы сказать.
Значит, две основные тенденции в мире.
И вот тот миропорядок, который формируется,
он находится под влиянием этих двух тенденций.
Одна — это глобализация, а американцам надо сказать честно,
удалось под себя подзять в 90-е и нулевые эту тенденцию
и, в общем, возглавить и создать цивилизационную коллицию.
Цивилизация западная, коллиция военно-политическая,
куда больше 60 государств видим, и мы входят,
и мы видим, как это происходит.
Это как бы эта сторона проблема.
Другая тенденция — это автаркия. Она имеет классальное значение.
И вот тот человек, который в униформе уже сказал, что мы должны быть шеверенными.
Автаркия — это когда самодостаточность в безопасности, в экономике,
в торговых делах, в информации, в образовании.
И они испытывают нужду в этом, очень большую нужду,
потому что, скажем, в экономике 50% полутора миллиардного населения Африки
не пользуются электричеством, то есть каждый второй, да?
Им нужна наша технология, им нужна наша атомная энергетика, и это основание.
Они все с точки зрения безопасности оказываются в зависимости от Запада.
То есть опять же, о автарке.
Ну, кстати сказать, к России это в полное мере относится, поэтому любые действия в этом направлении,
в укреплении автарки внутриполитической,
в образовании, в культуре, в экономике, они идут на пользу.
Баланс надо менять.
Но надо просто понимать, что есть противники изменения этого баланса,
и у нас в стране тоже, и в Африке тоже.
На мой взгляд, это имеет колоссальное значение.
И я бы, наверное, на этом остановился,
потому что уже мы будем входить в детали,
которые имеют меньшее значение.
Но я бы все-таки сказал, что перспектива,
Мы сейчас рассуждаем как бы на сегодняшний день, а Африка на самом деле это огромная центра силы.
Когда мы говорим о центрах силы, что мы имеем в виду?
Скажем, западный центр силы миллиард человека и огромная экономика.
Китай – центр силы, полтора почти миллиарда и экономика мощная в первой мире.
Индия – центр силы, новые, быстро раздающие и опять же почти миллиард.
Ислам, если все исламские государства прочитать,
получается тоже почти полтора миллиарда, тоже центр силы и мощная экономика.
Африка сейчас полтора миллиарда, но через 20-30 лет там будет четыре миллиарда.
Поэтому надо отношение с Африкой рассматривать не только как они сегодня,
что мы потеряли на сегодня, а как они будут через 20-30 лет на перспективу.
Вот это вот колоссальное значение имеет, потому что на самом деле вот этот конгресс,
Санкт-Петербурге, который сейчас произошел, или форум, его называют.
Это радикально смена нашей политики.
Она была обозначена в концепции внешней политики.
Ну, как бы к этому отнеслись, отмечили, конечно, но отнеслись достаточно спокойно.
А вот сейчас мы видим, что это на практике реализуется.
Россия в первом полугоде поставила рекордный объем пшеницы в Африку.
9 миллионов тонн потенциал не исчерпан.
сообщил только, что российский Минсельхоз, президент Юарна Самиди в Петербурге выразил надежды,
что сегодня на встрече с Путином удастся обсудить в том числе украинский вопрос сегодня
после обеда ориентировочно в 15.00 будет и пресс-конференция российского президента его выступления и,
собственно говоря, дискуссия на тему зерновой сделки и украинского кризиса. Вернемся.
Перемирие по сценарию «Корейская война» –
самая ущербная модель для украинского конфликта
Пештестания на Интин-Фотипай,
параллельно призывая США и союзников Украины
активнее способствовать скорейшим переговорам,
которые принесут мира не только
в прекращении боевых действий.
В Белом доме ничего прекращать не собираются.
Во всяком случае, пока даже наоборот
видят перегруппировку украинских сил,
сообщают ваш пост, правда, куда именно
Именно двигается украинская войска, Запад понять не может.
Ски силы начали новый рывок в своем контрнаступлении
против российских войск и продвинулись к югу от
Орехово в Запорожской области страны и сообщили официальный
лицов среду.
Официальный представитель США выразил осторожность,
делая выводы из первоначальных движений на поле боя о том,
что основной удар контрнаступления уже начался.
Мы видим признаки подготовки к воду в бой дополнительных
сил в районе Запорожье, но не ясно, какова может быть
цель этих шагов, сказал чиновник.
Возможно, подразделения были отправлены туда для формирования операций,
которые помогают создать благоприятные условия для более крупной битвы,
например, найти славые места для использования или уничтожить оборону противника.
По словам чиновника, также может быть, что на смену солдатам,
измученным тяжелыми боями, сокопавшимися российскими войсками,
прибывают свежие войска.
Нет высокого чувства уверенности в том, что это большой шаг, — сказал чиновник.
Ян Гагин на прямой связи с советником Дениса Пушелина.
Ян Дмитриевич, здравствуйте.
Много хороших новостей.
С одной стороны, мы, бесконечно, часто фиксируем провал первый,
во всяком случае, стадия украинского контрнаступления.
И вдруг новость, как гром среди ясного неба,
о том, что в ИСУ захватили поселок Старомайорска.
Он, с одной стороны, небольшой.
Я посмотрела, там проживает порядка 100 человек.
С другой стороны, это не успех нашей армии.
Что это значит? Насколько это важная точка, серая ли это сейчас зона или украинцы орудует на территории поселки? Что нам известно?
Да, здравствуйте. Ну, что касается этого населённого пункта, он сейчас, да, действительно противник подошёл к населённому пункту и закрепился на его окраине.
Это на самом деле так. Ну, такая картина, в принципе, это, по вселению фронта, есть подобные движения.
Я бы это назвал дыханием фронта, когда незначительное перемещение по фронту 100, 100, какие-то сотни метров туда или обратно, то есть 100, а не то мы.
Это, в принципе, нормальный для оппозиционной войны.
И, в принципе, то, что противник закрепился на окраине этого населенного пункта, по большому счету, ни о чем не говорит.
Во-первых, он пришел на наши минные поля, которые его будут окружать.
Во-вторых, пристрелена каждая практически 5 земли в этом населенном пункте.
мы его хорошо знаем, и все координаты у нас есть, и в принципе большого стратегического значения он не имеет этот населенный пункт.
Плюс еще противник рискует оказаться, то есть группировка, вошедшая на окраину населенного пункта, она рискует оказаться в неком мешке.
То есть плюсов там больше, чем минусов. Но здесь как бы по всей линии фронта у нас есть некая картина.
Дело в том, что противнику в данный момент после провала первой части, так сказать, его наступления, если вообще эта какая-то часть была.
эта часть была, то они стремятся сделать картинку и создать легенду. И сейчас они педалируют эту тему,
что мы заняли населенный пункт, на самом деле это не так. Они создают легенду для того, чтобы
отчитаться перед своими хозяевами, для того, чтобы показать своему народу, что мы куда-то двигаемся.
То есть они идут за картинкой и за легендой. При том, что наша цель, это не картинка и легенда,
наша цель это уничтожение фашистов, как можно больше ежедневно. И мы с этой целью вполне
Мы не справляемся не только на этом направлении, но и на других.
В частности, есть направление, где мы идем вперед, а так примеру, купянское направление.
И в принципе, по всей линии фронта вот это дыхание, его можно оценить следующим образом.
Оно нормально для позиционной войны.
Мы находимся в активной обороне, в которой реально уничтожаем противника.
Но при этом дыхание, когда это является для нас позиционной войной противник,
оказывается в наступлении, значит, либо наступлении такое некачественное,
То есть некачественные командиры, которые не могут сформировать какие-то там силы в определенных местах.
То есть они теряют людей, теряют технику.
То есть, соответственно, это говорит об их полификации и, в принципе, о ходе компании, в принципе.
Так что конкретно этот населенный пункт никакого стратегического значения не имеет.
Я уверен, что при необходимости он будет отбит.
Но противник, надо еще понять, что противник, захватывая подобные пластдармы, подобные укрепрайоны,
кстати, небольшие, тактические, это мелочь в масштабах всего фронта,
он будет вынужден постоянно ежедневно накидывать туда личный состав,
для того чтобы поддерживать легенду, что они заняли нечто важное.
При том, что сама территория простреливается, сама территория, как бы в нашем, практически под нашим контролем,
контроли нашей артиллерии в любом случае и он будет вынужден ежедневно терять личный состав
конкретно в этом конкретном месте, которое он назначил новой легендой.
Пейнедмедельча, объясняйте, пожалуйста, еще чем первая фаза контрнаступа отличается от второй.
В соответствии с какими критериями они завершили или сказали нам, что завершили первые этапы, вот перешли
к второму. Также мы поражаемся, что на Западе пишут про смену тактики. Смена тактики – это как,
в каком контексте они её сменили, если сменили? Да, но по большому счёту, тактика противника,
она не сильно изменилась. Я бы даже не сказал, что была какая-то первая часть наступления,
вторая часть наступления. Я это вижу как единое неудачное, кровавое для своих же сил наступлений,
которым абсолютно непрофессионально ведут себя командиры и младшие командиры на местах
и соответственно, стратегии, которые все это наступление планировали и, собственно,
выполкащают жизнь. По большому счету, да, изначально это были так называемые
местные штурмы, уже вошло в обиход такое название, да, потом противник решил не терять технику
дорогостоящую, технику переданную хозяевами, но в любом случае они теряют ежедневно, то есть,
по большому счету, ничего не изменилось. И сейчас, скажем так, с началом новой фазы для них этого
наступления, они снова будут также терять личные составы технику. Это уже есть на фронте, и я думаю,
что многие видели те самые БМП и танки, которые просто врезаются на полном ходу в наши рвы и остаются
в этих рвахах, где они срывают башню просто от удара в этом рву. То есть недавно было такое видео,
это очень ярко показывает, собственно говоря, профессионализм в кавычках обучавшихся в Европе военнослужащих.
Я думаю, что мы будем как раз вот свидетелями новых местных штурмов и новых нелепых атак,
где противник снова будет на те же грабли наступать, при том, что наша линия обороны,
повторюсь, она эшелонирована, она готова к наступлению. Наши войска сейчас за год войны
Прошли настолько серьезные боевые слаживания, и так хорошо научились воевать, что, я думаю, мы удержим практически любое наступление.
Сил и средств у нас хватает техники, ну и, соответственно, личного состава, мотивированного личного состава, потому что мы боремся с фашизмом, так же, как боролись наши деды. За нами правда.
Спасибо вам огромное, Ян Гагин на прямой связи Линия-Фронта. Советник Денис Пушилин.
Что касается уничтоженной западной техники, разная есть статистика. Несколько дней назад,
позавчера, если у меня память не изменяет, Денис Пушилин говорил, что 30% западной техники уже уничтожено.
Одна треть, если верить свежей заметке Financial Times, то сегодня сообщается, что одна пятая часть
военной техники уничтожено, поставленной киевскому режиму со стороны Вашингтона,
но в любом случае это говорит о том, что они тоже фиксируют неудач в ходе то ли первого этапа
контрнаступления, то ли уже началось второе. Товарищ полковник. Несколько слов о том революционном
открытии в сфере тактики, которое было обнаружено обозревательными. Начало работает артиллерия.
но только могу удивляться только могу удивляться вообще-то огневое поражение противника в ходе
наступательных боевых действий операции оно правильно называется огневое поражение поскольку
там принимает не только артиллерия а и ракетные войска и армейская авиация и оперативно-тактическая
временами даже дальние авиации выделяется ресурс на пряморских направлениях к решению огневых
задач привлекается флот, но вообще-то правильно это, с ними надо позаниматься с фанэйшелтом,
вообще-то правильно это называется огневое поражение и в наступательных боевых действиях
она как правило состоит из трёх периодов. Огневая подготовка атаки, вот они её называют
ратерийская подготовка, огневая поддержка атаки затем и затем огневое сопровождение
задач на глубину дня. Ну собственно говоря, это всё. Вообще в военном деле всё звучит достаточно
Вот выполнять трудно, для этого требуется уже искусство, и, как говорится, поцелуй бога в макушку.
А так-то все звучит на уровне вот Христоматии.
Теперь о вещах более серьезных.
Накануне дня военно-морского флота все-таки на что нам надо обратить внимание?
Если мы считаемся великой державой, то у нас должны быть интересы по всему миру, правильно?
Если у нас есть интересы по всему миру, значит у нас должна быть возможность проецировать свою военную мощь тоже в любом уголке земного шара.
делается это, в первую очередь, конечно, за счет военно-морского флота,
потому что вот в великой державе должен соответствовать
великий военно-морской флот.
И в этом плане, опять-таки, какова не была обстановка,
какова была там нехватка средств, на которую иногда ссылаются ответственные товарищи,
все-таки в планах строительства, создания, укрепления военно-морской мощи государства,
надо мыслить все-таки как минимум вот так с горизонтом 40-50 лет.
И поэтому, на мой взгляд, какая не была бы сложная обстановка в стране,
надо все-таки приступать к крупно-серийному строительству из кадрених миноносов типа «Лидер»,
проект 23560, завершение строительства серии фрегатов проекта 22350
и закладки фрегатов 22350М.
Кроме того, надо, кстати говоря, очень интересный проект 22350М,
уже в одноизмещении, под 8000 тонн корабль, океанской морской зоны.
Хорошо очень вооружён, хорошо сбалансирован, так что немедленно приступать к закладке
и крупно-сирийному строительству.
Кроме того, надо прекращать совершенно бессмысленную дискуссию
о нужности и ненужности авианосов и тоже закладывать
атомные ударные авианосы проекта 2330.
и формировать оперативные эскадры, авианосные ударные соединения, командование морских перевозок.
И опять хочу сказать, если мы великое державо, то нашему званию должен соответствовать великий военно-морской флот.
А касаясь обстановки на линии боевого соприкоставения, что тут надо сказать в двух словах?
Если нам удастся отразить, я почему говорю если, мы конечно все верим, что удастся, но тем не менее на войне лучше все-таки такие выражения употреблять.
Если нам удастся отразить наступательную операцию противника, что вполне возможно, что и вся летняя компания закончится для враженных сил Украины вот таким общим неудачным результатом.
То есть достижением каких-то сравнительных небольших тактических успехов.
А к следующей наступательной операции они вряд ли перейдут скорее, чем раньше, чем через полгода.
Потому что опять-таки они будут решать вопросы с укреплением своей авиационной составляющей.
Надо опять-таки накопить необходимые запасы материальных средств, боеприпасов,
в первую очередь пополнить части и соединения личным составом.
То, наверное, все-таки получается не раньше зимы.
Так что вот цена, цена вопроса в отражении вот сейчас наступательной операции противника,
Но скажем так, очень велика, и она во многом повлияет на весь дальнейший ход вооруженной борьбы.
Цена вопрос действительно велика, но надо исходить из того, что это в самом деле ещё не конец.
Хотя бы имея в виду ближайшие планы американского военного ведомства.
Накануне Пентагон сообщил, что американские Абрамсы,
мы ранее фиксировали, что они отсутствуют в зоне проведения СВО,
американское военное ведомство, поставят Украине американские танки.
впервые в количестве 60 машин. Первый пакет военной помощи с Абрамсами предполагает всего 8 машин,
но тем не менее это первый шаг. Очевидно, что сворачивать эту военную лавочку Пентагон не
планирует в ближайшее время и продолжает готовить киевский режим к новой войне,
к новой или какая-то будет посчету. Третья, допустим, фаза спецоперации США и НАТ.
Это только что Путин заявил, а также через запятую говорит он Украина. Сами отказываются от
от переговоров с Российской Федерацией,
хотя Москва к ним готова, хоть прямо сейчас не раз говорили об этом.
Вернёмся.
Итак, США и НАТО также Украина сами отказываются от переговоров с Россией,
хотя Москва к ним готова заявил Путин только,
что президент также сказал, что именно традиционные ценности,
в том числе то, что объединяет Африку и Россию.
Проблема заключается в том, что с нами отказывают вести переговор.
Суть конфликта в основе конфликта лежит в создании угроз безопасности России со стороны США и НАТО.
А они, еще раз повторю, отказываются от переговоров по вопросам обеспечения равной безопасности для всех, включая Россию.
Да и сама Украина, точнее, в украинский сегодняшний режим, отказывает от переговоров.
Официально об этом заявили и президент Украины принял соответствующий декрет по этому вопросу.
к этому вопросу.
