Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
А самым главным этапу Украина заявляет, что плацдарм на левом берегу Днепра откроет путь на Крым.
По информации Агентство Рейторс, численность украинских войск на их якобы новом плацдарме несколько сот человек.
Бои на ахерсонском направлении действительно тяжелые, и в первую очередь они тяжелые для ВСУ.
участок, куда десантировались украинские штурмовики, фактически представляет
собой аналог высадки в Нормандии. На этих кадрах отчетливо виден прилет двух
планирующих фабов по украинскому плацдарму в крынках. Видео, что он называется от
первого лица, снял его один из морпехов в ССУ, которому, судя по всему, удалось
выжить для других украинских боевиков, плацдарм стал братской могилой.
по клочку земли, которые они занимают.
Российская армия бьет всем, что есть 24 на 7 на видео
удар по бойцам ВСУ и 100 санцепёк.
Обаяк в селе крынки в итоге рассказали сами украинские пленные.
Днепр, они действительно штурманули, а тут мы здравствуйте.
ВСУшники сообщили, что потерялись в лесу, замёрзли
и решили сдаться России.
Ну и кадры дня. Ловим мы на Днепре, не только солдат ВСО.
Успеваем, как выясняется, сходить на рыбалку.
Толстолоби к весам 60 килограммов.
Нашим пришлось тащить его на носилку.
Какой?
Что, пахали, вейберы, на недельку?
Ну весно, ну классно, на ***.
Шиша на ***, пугали, ***.
Все, уходим.
Украина делает значительные успехи на поле
Украинские солдаты пересекают реку Днепр, пересекают Днепр.
Продвигается всё ближе к Крыму, оккупированному России.
Согласно заявлениям высокопоставленных украинских чиновников,
чиновников солдаты уже закрепились на другом берегу. Это первый значительный шаг на пути к
цели Украины по освобождению Крыма. Но Россия говорит, что в ССУ ожидал адский огонь,
который обрушился на украинские штурмовые группы.
На входе цитата дня фраза украинского чиновника,
который отмечает сюрприз в ходе этой войны. Против всех ожиданий украинской армии
Дерзко форсировала Днепр и заняла плацдар на левом берегу.
Левый берег Днепра — это берег, который контролирует русские.
Противник смог перейти границу около полутора рот ВСУ,
в основном мелкие группы, но среднее время жизни
украинского солдата на левом берегу чуть больше двух суток.
Противнику устроен огненный ад, сообщил Владимир Сальда
из Российской администрации в Херсоне.
Российские войска увеличили интенсивность ударов,
а так по солдатам, которые пересекли реку.
Мы ищли на пункт эвакуации.
Нас корректировали на это,
так как это было ночь, обстрелы, дроны.
Мы заблудились и вышли на вашей позиции.
К нашим ребятам, правильно?
Да-да-да. Мы у них переночевали ночью.
И они сразу не поняли, да что?
Да, они поняли.
И мы тоже...
Вы думали, что это ваша, да?
Мы подумали, что это нас, а вы подумали, что это наши.
Это там ваше оружие было, и во время времена мы отодвинули, поселились, выспались.
Утром проснулись, пошли.
Я говорю, что пошли там узнавать на эвакуации.
Смотрим, ну, потом ваши сидят.
У нас стволы направили, ну и пейди.
Я понял.
На Артемовском направлении армия России закрепляется в районе Берховского водохранилища,
а также атакует в направлении Багдановки.
В Клющевке и Андреевке наша армия продолжает отбивать ранее утраченные позиции,
оттесняя в ССУ от железной дороги.
Наша успеха была вынуждена признать иконтора родственников
в Виктории Нуланд, так называемой институт изучения войны.
По его данным, колоссальные потери в ССУ несут и на Северном,
и на Южном фланге Хартемовском.
На Ореховском участке идут встречные бои уработано.
В ССУ пытаются пробиться в направлении Вербового и Новофедоровки.
Безуспешно. Отчаянно складывается ощущение,
что жизни провинцев вообще ничему не учат.
стало известно, что в том же поселке, где недавно был прилет из Кандэра
по церемонии награждения офицеров 128 и горно-пехотные бригады ВСУ
с большим количеством погибших, 50 солдат ВСУ состоялся еще один ракетный прилет.
На этот раз, по расположению, одно из частей нацгвардии Украины,
которое размещалось в соседнем здании с местом предыдущего удара.
Украинский нардеп Массей Чук сообщает о большом количестве убитых солдат.
В украинской армии не хватает боеприпасов,
а из-за усталости от конфликта в войсках наблюдается синдром опущенных рук.
Об этом заявил польский генерал-майор в отставке
директора института безопасности и международного развития Багуслав Пацик.
Отставной генерал признает, что уже много недель на украинском фронте
наблюдается тупиковая ситуация.
И это на руку Путину, а Россия подняла голову, как будто мы ее опускали.
По данным испанского эль-паис на Донецком направлении в ССУ в 10 раз меньше снарядов, чем при обороне Бакмута.
Также эль-паис пишет, что армия России имеет преимущество подронам.
В небе может быть сразу до 300 БПЛА.
Орланы отслеживают ситуацию, ландсеты атакуют.
В общем, ситуация для в ССУ Патова и понимает это не только в Европе, но и в Америке.
Советник Байдена по нас в безопасности, Джейк Саловен признался,
Признался, что мысли об Украине лишили его сна.
В прямом смысле этого слова.
Решение конгресса только усугубили бессонницу.
Лежу, говорит, думаю, ворочусь с Богом на бок.
Уснуть не могу.
Особенно сказал Саливан, когда вспоминают про украинцев в окопах.
Может, он так издевается?
В секретном месте недалеко от Авдеевки,
где идут ожесточенные бои,
Мы навестили солдат брони-танкового подразделения.
Пока они ремонтируют здесь машины, поврежденные в бою.
Их постоянно сопровождают групп от артиллерийских залпов.
Мы работаем тут со старой советской техникой.
Что доломается, мы это чиним.
И снова в бой. Вперёд, вперёд, вперёд.
Современные западные танки сюда ещё не добрались.
Солдаты защищаются тем, что у них есть.
Но за последние месяцы боевые действия в этом районе изменились.
Бои здесь куда интенсивнее.
Буквально всех отсюда отправлены передовую.
Я не знаю точное число, но многие завдеевки.
Бои очень интенсивные.
Российские войска продолжают атаковать.
Украинские военные не могут и не хотят сдаваться, чтобы защитить себя.
Это то, чего солдаты не могут и не хотят себе представить.
они надеются на постоянную мощную поддержку со стороны западных партнёров.
Мы спросили, не боятся ли они, что в свете боевых действий на Ближнем Востоке
Украину забудут?
Я не слежу за новостями. Чем меньше я знаю, тем крепче сплю.
Каждый день здесь, в Близелине и фронта, очень тяжелый.
Солдаты сосредоточены на своих обязанностях.
Русская ракета прилетела к нам в гости.
Слава Богу, она не взорвалась. Это ракета из ракетной установки Смерч.
Если бы она попала туда, куда должна была попасть, это было бы, мягко говоря, неприятно.
Ракета упала в 70-ти ярдах от этого места, где они месяцами работали с Пали и Живили.
По словам Зеленского, боевые действия продолжаются на линии фронта протяженности в 12 тысяч километров.
По данным украинской армии, наиболее жесточённые бои идут в районе Авдеевки, Купинской и Маринке.
Тяжелый?
Да.
Остановить кровь.
В моем случае только остановить кровь.
Владислав еле дышит.
Осколочное ранение в гру.
Такое ранение, что б***ь?
Заболота обезболивающая.
Да.
Влад, кто теряет сознание, то снова приходит в себя.
Его рука то жимается, то расслабляется.
С таким ранением он бы долго не протянул.
У эвакуационной группы есть несколько минут перерыва.
Говорят, иногда пускаются руки из-за чувства несправедливости.
Злости много?
Очень много. Когда везешь в пацана, а он у тебя умирает и медик ничего не может сделать.
Поскольку что хочешь, делай, а он все равно умирает.
И ты едешь и знаешь, что он сзади у тебя за спиной умирает,
а мажор же всякие сидят в кафе и водку пьют.
Погибают ребята, погибают молодые ребята.
Главный фронт на этой войне, в данный момент у Авдея,
Прямо сейчас мы находимся в Покровске, и отсюда до нее всего 40 километров.
Сегодня вместе с украинскими солдатами мы есть Велико-Авдеевки.
И когда долине и фронта оставалось уже не так далеко,
мы сразу поняли, насколько силен артиллерийский огонь русских,
и что бои уже разворачиваются в непосредственный от нас близости.
Мы заехали в несколько населенных пунктов,
и это были самые настоящие деревни призраки.
В них практически не осталось жителей, потому что там элементарно невозможно жить.
Россия сейчас берет Авдеевку в кольцо, и на это русские бросили от 30 до 40 тысяч солдат.
Они продвигаются на обоих флангах. Причем успешно.
И угроза, что Авдеевка падет, очень реально.
А украинские солдаты, с которыми мы поговорили, истощены до предела.
Нам это сразу же бросилось в глаза во время бесед с ними.
Некоторые нам даже рассказали, что на фронте без ротации они уже с января.
То есть воевать им приходится без остановки, и чувствуется,
что после почти двух лет войны многие солдаты ВСУ
невероятно устали.
ВСЕВАЛЬНЫЕ ВОЗГЛАСЫ
ВСЕВАЛЬНЫЕ ВОЗГЛАСЫ
Сейчас это было?
Это российское радио.
Тут российское радио на балду краще добывает, чем украинского.
Ну а в Киевсне анонсированным визитом сегодня нагрянул
новый глава мит Британии Кэмерон.
Сделал он это спустя всего два дня после назначения, видимо, не Борис Джонсон, не Джеймс Клаверли, его не предупреждали о страшном проклятии.
Поздоровался с клоуном и начинай ждать отставку, сколько их таких было.
Не рассказала о проклятии, конечно, и президент Украины Зеленске, он сразу начал с тревог.
Говорит, Украина стала неинтересна.
И с этим надо что-нибудь сделать, а лучше дать грошей.
Денег Кэмерон не дал пообещал моральную комнату.
Красноречиво описывает ситуацию в Киеве
немецкий корреспондент Вельт Брагим Навер,
который приехал на Украину уже с восьмой командировкой.
Я, говорит, еще не был настолько обеспокоен ситуацией
на войне, как сейчас.
украинцы еще никогда не были так подавлены. Конец цитаты. Вообще западных СМИ в Киеве
сейчас практически нет. Уехали на Ближний Восток, поэтому о своих печалях Зеленский теперь
рассказывает африканским телеканалов. Ключевое, войну он готов вести только до полной перемоги
над Путиным. Дескать, Украина не может позволить себе замороженный конфликт с патовой ситуацией,
Поэтому Зеленский должен довести до конца.
Так это и есть конец, товарищ Зеленский.
Ты разве не понял? Мог бы подписать капитуляцию,
но, кажется, он еще не созрел.
По убеждению Зеленского, окончание войны может быть самым разным,
но Россия непременно, как он выразился, должна пострадать еще раз.
Это прямая цитата.
Что именно Зеленский имеет в виду под окончанием войны?
Он тоже пояснил.
Россия должна вывести войска, но без американских долларов этого не случится, и это тоже прямая цитата.
Как живут сами украинцы, прямо сейчас поинтересовался нацбанк Украины, реальность парадоксальная.
Если в 2021 году на питании экономили 12% граждан, то в 2022 уже 20%, а в 2023-26,5% – то есть больше четверти украинцев.
Видимо, поэтому Зеленский буквально скулит, чтобы его не бросали.
И в этой связи он решил перепраздировать поговорку про даренного коня и его зубы.
Заявив, что переданные США танки Abrams не смогли сыграть большую роль на войне,
потому что Украина получила их слишком мало и слишком поздно.
Ну и говорящая обложка спектейтер только что появилась грустной.
Грузный кейфский клоун один сидит за переговорным столом на фоне
превращенной им же самим в руина страны и заголовок.
Зеленский должен честно рассказать о состоянии на войне,
но он продолжает отправить.
У нас, к счастью или к сожалению, очень много разных танков.
Абрамсы не исключения, это качественные танки,
но у нас их не очень много, честно вам скажу.
Я надеюсь, что если мы будем развивать наши отношения и не сократиться поддержка, то у нас будет больше поставок.
Но сейчас сказать, что они играют саму важную роль на поле боя. Мне сложно. Их количество слишком мало.
Мы читали материалы.
Мы читали материалы главкома залужного о падовой ситуации. Вы не согласились полностью с этими утверждениями.
Что делается для того, чтобы снять эту падовую ситуацию?
Относительно сложности на поле боя.
Мы не первый день в войне.
И это первая сложная ситуация на поле боя.
Эти моменты пройдут.
Нужно терпение.
Все нужно выдержка.
Паттва ситуация – это замороженный конфликт.
Замороженный конфликт – это война точно такая же.
Это как вулкан.
Это как вулкан, который спит, но точно проснется. Вопрос времени.
Потому что мы понимаем этого зверя, и он все равно восстановит свои силы и пойдет дальше.
Поэтому мы не можем позволить себе любые патовые ситуации.
Если это патовая ситуация и замороженный конфликт, то мы должны честно сказать, что наши дети будут воевать.
Или наши внуки будут воевать.
Мы уже потеряли очень многих людей.
Хотим ли мы так жить, зная, что мы будем расти детей,
которые точно потом будут воевать?
Патова ситуация — это временная слабость.
Временная. Если мы хотим закончить войну, мы должны ее закончить.
Да так давно.
Вероятно, СМИ говорили о возможном уменьшении финансовой помощи Украине
Украине по сравнению с прошлым годом финансовой допомогой Украины,
по сравнению с минулым роком.
Будет ли это иметь влияние на Украину, на темпы освобождения украинских территорий?
Помощь Украине — это два главных направления.
Это помощь оружием, есть соответствующие образцы, оружие которых на Украине просто нет.
Это оружие очень важно. Без такого оружия усложняется всё.
Это раз. Вторая история – это финансовая поддержка.
Это про социальные выплаты.
Это про социальные выплаты.
Да, я вам скажу откровенно.
Из этого будет тоже очень сложно.
Так уж очень складно.
Зато в Киеве наконец-то повержен главный оккупант.
Александр Сергеевич Пушкин.
Памятник такие снесли.
Манумент неоднократно мливаликраской,
Монумент неоднократно обливал краской и наносили на него надписи
с призывами убрать российского агрессора из страны.
Наверное, Александр Сергеевич столько лет стоял
и наводил ракеты на уставшие мосты,
прорававшиеся украинской властью.
Уже сегодня на сайте петиций киевского гурсовета
появилось предложение поставить на освободившийся постамент
фигуру собаки. Число.
Собака, место Александра Сергеича Пушкин.
Речь про Джек Расселтерьера, по кличке Патрон,
с которым фотографировался блинки на трюдо.
В общем, очередное днище.
Начиная с июля этого года в украинской столице
демонтировали уже 60 памятников, так или иначе,
связанных с советской или дореволюционной российской историей.
Даже Люся Аристович, который тоже очень хочет стать президентом Украины,
заявил, что после сноса памятника Пушкина
в Киеве украинцы на Западе будут восприниматься как дикари.
Зашли местные шариковые в советской подземьеле.
В киевском метро есть такая станция, вокзальная.
Очень давно там были красивейшие панно с изображениями
серпаэмолта и другой коммунистической символики.
Больше их нет. Все.
Панно заложили белыми счетами. Где коммунизировать?
Странное, что станции еще не взрывают.
Но это пока только потому, что нет новых.
Последняя новая станция метро в Киеве была открыта до Майданы
еще при кровавом диктаторе Януковича.
При этом у северных соседей арты и клятых москалей,
как любят говорить про нас с вами,
киевские нацисты в среднем год открываются около 10-ти такс-станции метро
и не только в одной Москве,
но для Украины и Киева метро пережиток
о родянской оккупации и рудемен.
Но ничего, зато есть Макдональдс!
Настоящие символы свободы и независимости.
Но москалей и орды, кстати, у нас с вами в Мак-Дональдсе больше нет, а суверенитет есть.
В столице сегодня демонтировали памятник российскому поэту Пушкину.
Сейчас на берестейском проспекте можно стоять приблизительно в такой позе и держать на руке уже фактически демонтированного Пушкина.
Точнее, все, что от него осталось.
Это вот такой постамент, где до сих пор еще написано
«Деколонизацию не остановить, имперца прочь»
и много других прекрасных слов, которые адресовали Александру Сергеевичу.
Собственно, уже наконец-то услышала Министерство культуры,
и в пятницу его убрали из списка неприкосаемых памятников исторических.
А сегодня прошел демонтаж.
На самом деле Пушкин весил три с половиной тонны,
и его понятное дело снимали при помощи специального подъемника.
И все произошло достаточно быстро, так что даже никто не успел понять.
И только после демонтажа все пришли в себя и начали приезжать сюда
и студенты, и много других.
Вот этот момент исторического демонтажа символа русского мира.
Неизвестно, что будет дальше еще и с этим постаментом.
Уберут ли его или так тут оставят, или что-то другое установят.
Но пока что есть исторический момент.
Можно прийти сюда сфотографировать всё, как оно есть.
И тут видите богатая история у этого памятника.
Помним, что его обливали краской, накрыли антимаскировочной сеткой,
писали тут разные надписи и всё шло к тому,
чтобы наконец-то демонтировать Александр Сергеевича.
Сегодня это наконец-то случилось.
Но можем анонсировать ещё несколько таких демонтажей,
которые Министерство культуры и информационной политики уже объявило в пятницу.
Это будет также и памятник шёрса на бульваре Тараса Григоровича Шевченко.
Мы этого также ждём.
Ещё Могила генерала армии Ватутина в Маринском парке.
Монитор жересников на улице Электриков.
И памятник-экипажу про не поезда Торащанец
между улицами Заслоново и Ялтинской.
Поэтому будем ждать и этих истабических мгновений.
А пока что вы уже можете приезжать на Берестейский проспект
и фотографироваться в сквере Ивана Багрянова без Пушкина.
Сам парк Пушкина переименовали летом
в честь украинского писателя Ивана Багрянова.
Мы поддерживаем. У нас достаточно своих украинских поэтов, которые должны тут стоять.
Мы получили официальное письмо о том, что подписано постановление.
Поэтому сегодня поехали снимать Пушкина.
Пощерство немного сложнее.
Потому что этот памятник намного больше.
Мы сейчас выясним, какую именно технику нужно использовать для его демонтажа.
Также к нам сейчас активно обращаются разные художники,
которые говорят нам о том,
а нужно ли демонтировать шерца с лошадью?
Или, возможно, нужно спасти лошадь от черца?
Такая дискуссия даже идет.
Действительно, нам тоже зрители писали, что лошади можно оставить, а черсы демонтировать.
Как вы сказали, спасти лошади от черса.
Потому что лошади не виноваты.
Также в столице начали декоммунизацию станции метро «Вокзальная».
Специальными деревянными щитами закрывают декоративные барельефы с изображением
коммунистической и большевицкой символики.
Со временем их демонтируют.
и демонтируют. Сходом их демонтует.
В общем, отчеркся на Украине останется конь, а вместо Пушкина – пёс.
Такая теперь украина.
Ну и Байден тоже скандал назвал вдруг сеть Зимпина диктатором.
Это было в самом деле как гром среди ясного неба.
В том смысле, что пока лидер КНР был в Сан-Франциско,
Жёг говорил журналистам, что переговорами он доволен.
В какой-то момент показывал большой палец, вот так, заявляя, что это одна из самых конструктивных и продуктивных встречи.
А в конце, на пресс-конференции, когда Гольченко называется «За порог», Си в этот момент уехал на встречу.
Дедушку понесло. Оставшись без лидера КНР, он вдруг заявил, явно рассчитывая на понимание, «Послушайте, говорит, он ведь правда диктатом».
Отрицать это или спорить с этим сейчас невозможно.
В китайском меди слова Байдена уже назвали ошибочными и безответственными, в общем, чудесно поговорили.
Что стало причиной такой резкой сменой риторики, доподлинной неизвестно.
Возможно, и это во-первых, Байдену не удалось переманить и на свою сторону в украинском вопросе.
Во всяком случае, ни тот, ни другой лидер по итогам переговоров ничего про Украину не говорили,
хотя тема поднималась, сообщают в китайском менте.
Ну и второе, председатель КНР призвал Вашингтон прекратить вооружать Тайване
и подчеркнул, что восстановление суверенитета на ДОСРА вам неизбежно,
да еще и призвал отменить односторонние анти-китайские санкции.
Байден, главным итогом, назвал возобновление связи
между военными ведомствами Пекина и Вашингтона,
которые позволят избежать просчетов любой сторон и предотвратить конфликт.
Асип подтвердил, что Китай не планирует предвзойти или попытаться заменить США, вот и все.
Грандиозными итоги Грант встречи не назовешь, а после еще и диктатор.
Сразу после этого заявления президент США в сопровождении десятков машин охраны
вернулся в гостиницу Фейермонт.
Полицейские перегородили движение по одной из центральных улиц города не менее чем на полчаса до приезда автоколонны
и не снимали оцепление еще полтора часа после. Это тоже, наверное, проявление демократии.
Живя и работая в Сан-Франциско, ты уже привыкаешь к бездомным,
однако сегодня произошло то, что заставило меня остановиться прямо напротив здания Парома.
Выглядит как гостиная, диван, восточный ковёр, книги, электричество.
Как тебя зовут?
Генни, фамилия Александра.
У тебя тут пара диванов.
Ничто не может заменить беседы с глазу на глаз.
Наши беседы всегда казались мне прямыми и откровенными,
и я всегда это ценил.
Господин президент, мы давно знаем друг друга.
Мы не всегда сходились во мнении, что никогда и не было сюрпризом,
но наши встречи всегда были откровенными, прямыми и болезнами.
По словам проинформированных людей, каждый аспект в визите председателя Китая Сидзенпина в Калифорнию
был тщательно срежиссирован плой для того, что было продумано, что именно Си будет видеть в своем окне,
пока будет ехать в картеже. После встречи Байдена и Сидзенпина будет дан ужин,
стоимость которого 2 тысячи долларов за тарелку. На ужине будут высшие руководители США,
а также и другие высокопоставленные лица.
Владелец этого магазина автомобильных кузовов сказал мне, что иногда ему приходится
оттаскивать бездомных от входа в магазин, чтобы открыть его. И покупатели иногда просто боятся
даже входить сюда. И многие начинают задумываться, почему этого не произошло раньше. Теперь вокруг
центра Москона место, где и собираются лидеры, еще и установили километры заграждений.
Порота закрытые вокруг меня многочисленные таблички,
на которых написано, что здание закрыто для частного мероприятия.
Ни китайской, ни американской страны не уточнили место проведения мероприятия.
Однако три высокопоставленных чиновника из администрации подтвердили,
что встреча проходит именно здесь.
Добро пожаловать в Филоли. Вы, скорее всего, знаете его, как особняк Керингтон,
из хита восьмидесятых годов сериала «Династия».
На протяжении многих лет в этом особняке происходили различные мероприятия
и снималось много фильмов, но они несравнимы с тем,
что было показано в сериале «Династия».
А теперь давайте войдем внутрь.
Извините, я Алексис Келингтон, и это мой дом.
Уйдите с моего порога.
«Династия» был самым популярным сериалом в 1984-м и 1985-м годах,
и он сильно повлиял на общество.
Во времена, когда представители ЛГБТ практически отсутствовали на телевидении,
Династия стал первым сериалом, который показывали в Прайм-Тайм,
и в котором два главных персонажа были геями.
Алексе.
Она вернулась.
И все равно уровень преступности настолько высок,
что магазина вроде Target, у Олгриндс и Олднейви решили закрыться насовсем,
А городским служащим, которые должны отслеживать наркоторговцев,
выдали пули непробиваемые жилеты, или даже сопровождение в виде полиции.
Я не знаю, почему они очищают улицы не для людей, а для мировых лидеров.
Я раньше ходила по магазинам в центре города, а теперь магазины там закрыты.
За последние полвека отношения между Китаем и США
ни разу не были идеальными, и разного рода проблемы возникали всегда.
Одной из стран не возможно переделать другую, а конфликты и конфронтации ведут к немыслимым последствиям.
Я по-прежнему придерживаюсь мнения, что конкуренции между крупными странами не соответствуют преобладающей тенденции нынешнего времени
и не может решить проблемы, стоящие перед Китаем, Соединёнными Штатами и миром в целом.
Изменит ли Китай свой дестабилизирующий подход после этой встречи?
Конечно нет. Мы ведём беседы с Китаем уже 40 лет, и всё равно они делают всё то,
что не должны были делать.
За это время они превратились в мощную экономическую
и военную державу.
И это серьезные угрозы для нас.
Так с чего именно этой встречи что-либо менять?
Гомаду журналистов из Чехословакии ограбили прямо среди
бела дня.
Вот что пишет один из них.
Они шли прямо напротив моего оператора.
Один целился ему в живот, а другой мне в голову.
Чуть и не все жители Сан-Франциско ввиняют себя в произошедшем,
будто извиняется за то, чего они совершали.
счастью журналисты не пострадали.
Китайский президент Си проводит день с президентом
Байдоном, но сегодня вечером он будет ужинать с группой
своих старых друзей из Айовы.
Да, вы не ослышались.
Отношение президента Си с Айовой насчитывают почти
40 лет.
Для справки, в 1985 году президент Си, будучи 31-летним
чиновником государственного уровня, посетил Айову в
составе делегации, занимающейся производством продуктов
питания.
в Борбекю за пеканием поросёнка, ходил с экскурсиями по фермам и катался на катере по реке Миссисипе.
А сегодня он пригласил многих из тех же самых повседневных людей на ужин в Калифорнию.
Как всё проходит, господин президент?
Президент Байден, как идут переговоры?
Вполне.
Вы добились, чего хотели?
После сегодняшней встречи вы по-прежнему считаете председателя с диктатором, как говорили раньше, в этом году.
Послушайте, но он ведь и есть диктатор. Он диктатор в том смысле, что он тот самый парень,
который управляет коммунистической страной, правительство,
который полностью отличается от нашего.
Байден принял сит за импино в резиденции Филоли.
Это 56-комнатная сомняка.
Это начало XX века, площадью 5000 квадратных метров.
квадратных метров. Как сообщают китаисты, по месте построены на деньги от крупнейшей золотой шахты в Калифорне Empire Mine.
На этой шахте на облаго Америки за гроши трудились и умирали сотни тысячи китайцев, которые бежали из Китая перед крахом Перейцинь.
Были и те, кого привезли в Америку в качестве гастарбайтеров. Именно из-за золотых приисков Сан-Франциско, где встречались лидеры, по-китайски называется
то есть старые золотые горы.
То есть город построен на использовании дешевого труда китайцев.
И отношение у Байдена к Пекину осталось примерно таким же,
как и у хозяина тех приисков и особняка миллиарда эра ворна.
А после Байден спал в ступор, узнав, что в Китае есть автопром.
Реально вы ездите на автомобилях?
Наверное, думал, на рикшах.
Все при этом передвигаются на передовом китайском лимузене Хунцы.
в Китайском лимузене Хуанцы и Красная Знамя.
Байден сравнил Хуанцы с американским Кедилак Дивель.
Мол, очень похоже, намекая на то, что сами китайцы-то
придумать ничего не способны.
При этом западная пресса после переговоров унижает Байден.
Политико.
Байден и Центинь поговорили, и это главное достижение встречи.
Вашингтон-хост называет результаты встречи скромными.
Гардин, напоминает, что, назвав си диктатором,
Байден поставил точку соприкосновения с пикиным.
Но а итог подводит Нью-Йорк Таймс.
Переговоры Вашингтона и Пекина продолжат советник президент США по назбосопасности Саливан.
Он будет взаимодействовать в головой китайского МИДа Ван И.
Вот и все. Гран-визит.
Обернулся большим пшиком.
Во всяком случае для Биллого дома.
Какие выводы сделал Пекин будет понятно в ближайшее время.
Ну, отдельно смешно, как пристав Наблинкин следил за Байденом во время встречи с Эдзентином.
Госсекретарь настолько переживал, что его шеф сморозит, глупость, что буквально впился в начальника взглядов.
Господин президент, после сегодняшней встречи вы все еще будете называть президента си-диктатором.
Послушайте, но он же диктатор, и я хочу сказать, что он парень, руководящий коммунистической страной.
Эта страна базируется на принципе управлении отличным от нашего, в любом случае мы закончили.
Внимание людей снова приковано к печально известному делу о кокаине в Белом доме и за новых фото с места.
Когда этот пакетик нашли в июле, весь Белый дом пришлось эвакуировать, а потом оказалось, что это был пакетик с кокаином.
А вот сегодня Тони повел себя странно.
Государственный секретарь, сидящий рядом с Джо Байдоном, выглядит явно расстроенным и взволнованным. С чего бы это?
В какой-то момент, кажется, будто вот-вот расплачется.
Это очень странно.
И в этот момент я понял ему, вероятно, очень неловко за то,
что всего несколько лет назад он занимался чем-то
внеправительственным с тогдашним бывшим вице-президентом,
а теперь президентом Джо Байденом.
Пожертвование университету Пенсильвании от Китая
составили более 77 миллионов долларов.
И мы не знаем, сколько из них ушло в центр дипломатии
и глобального взаимодействия Байдена, но это много.
А кто тогда работал в центре Байдена?
И кто тогда улыбался?
Да, это был Тони Блинкин.
Вот он сидит слева, он сияет, улыбаясь,
но сегодня Тони совсем другой.
Как вы думаете, в чем проблема?
Что-то случилось.
Временами я бываю слишком эмоционален.
Я знаю, каково это,
когда тебе хочется побыть одному,
но ты не можешь с этим справиться
то весь мир обрушивается на тебя. Да, здесь что-то происходит.
Или все-таки наркотики.
Помните, как секретная служба заявила,
что они понятия не имеют,
кто оставил этот пакетик в самом охраняемом мире здании?
Этот пакетик хранился в шкафчике для мобильных телефонов.
На шкафчике был номер 50, если уж быть точно.
И скорее всего, он открывается каким-то ключом.
Именно для этого ты и нужна замочная скважина.
И у меня идея.
Почему бы не найти того, у кого есть ключик от шкафа № 50?
Я, конечно, не ненседрю, но если вы найдете человека с ключом от этого шкафчика,
вы будете на шаг ближе к нахождению владельца этого порошочка.
Видеоролики, на которых гостекретарь Энтони Блинкин странно смотрит на президента США,
были опубликованы сразу после переговоров Джо Байдена с Сидзен Пинем.
И хотя, на первый взгляд, на этих кадрах не происходит ничего необычного.
Пользователи соцсетей обратили внимание на странное поведение госсекретаря.
Посмотрите на Блинкина, он нервничает из-за того, что Байден скажет что-то глупое.
Написал один пользователь. Почему Энтони Блинкин так странно смотрит на Байдена в то ритму другой?
В общем, самоходный дед, как всегда, Блинкин страдает.
Ну и французский суд, самый гуманный суд в мире, выдал ордер на арест президента Сирии Башара Асада
Асада по обвинению в применении хима-оружия в 2013 году.
И это первый случай, выдачи ордера на арест в отношении действующего главы государства.
То, что атаку организовали про американские боевики, это доказала Россия.
Французский суд не волнует, что-то это все напоминает.
Точно также на Западе вопили о применении химического оружия.
Правительствами Ирака и Ливии, вы же помните про Биручного Колена Паула?
Вот и сейчас все обвинения основаны на словах очевидцев.
Интересно, а товарища Нитаньяху или Зеленского
никто во Франции не хочет арестовать за ковровые бомбардировки,
газы и донбасса?
Или это не преступления против человечности? Нет?
Здесь в дело, видимо, вступает старинный западный принцип.
Он сукин сын, но он наш сукин сын.
Такая она западная демократия.
Ну и сейчас еще немного ее хронит.
В США губернатор Южной Королины
подписал закон, который обязывает приговоренных к смертной казни
выбирать между расстрелом и электрическим стулом.
Все из-за того, что возникли проблемы с поставками яда для смертельных инъекций,
которые применялись до этого, зато демократия и, как следствие, свобода выбора.
Ну и сегодня выбор даже стал шире.
В качестве как бы гуманной альтернативы электрическому стулу и инъекциям,
преступникам будут давать подышать чистым азотом.
То есть фактически человек будет убит методом удушения.
его просто лишат кислорода.
После чего, осужденный в муках, а муки длятся 30-40 минут,
наконец избавит благословенное американское общество от своего присутствия.
Смертную казнь через удушение газообразным азотам в частности
уже утвердил Верховный суто Лобамы.
Теперь на подопытных преступниках будут ставить эксперименты.
Сколько азота нужно индивидуально каждому, чтобы убиться?
Так что ждем серию неудачных смертных казней и выживших после них.
Как это уже было с применением ядовитых инъекций.
Когда инъекцию вводили, человек мучился, извивался, кричал, харкал кровью, но все равно не умирал.
В общем, чудесная американская правосудия.
Алла Бама может стать скоро первым штатом, который применит азот для смертной казни.
Верховный суд штата проголосовал за использование этого метода.
Генеральный прокурор Алабам и Стив Маршал заявил,
что казни будут проводиться путем азотной гипоксии.
В ходе такой казни, заключенные, задыхаются, вдыхая чистый азот.
Алабама является одним из трех штатов, которые одобрили этот метод
и станет первым штатом, который его применит.
Офис Генпрокурора Алабама попросил Верховный суд штата
назначить дату казни Кеннета Смита.
Суд сказал, что штат хочет казнить его методом азотной гипоксии.
Алабама одобрил азотную гипоксию в 2018 году на фоне дефицита препаратов для смертельных инъекций.
Но до этого времени штат ее не применял.
А клахома и миссисипе также разрешили азотную гипоксию, но пока ее не применяли.
Кеннед Смит – один из двух преступников, осужденных еще в 80-х.
По делу о заказном убийстве жены священника.
Генеральный прокурор настаивает, что пришло время приводить приговор в исполнение.
Защитники этого метода говорят, что он безболезненный,
но некоторые говорят, что это проведение опытов на людях.
Другие Штаты вводят другие методы,
а Идаха возвращается к расстрельным командам.
И они строят специальную камеру для расстрелов.
Если они решат пойти по пути Ют,
то это будет выглядеть так.
Осужденного сажают на стул за спиной деревянная панель
по бокам мешки с песком.
Пять стрелков стоют вдоль стены у каждого два патрона.
У одного из стрелков они холостые, чтобы никто не знал, кто убил осужденного.
В Южной Королине, где тоже присутствует это казнь, осужденного привязывают к металлическому стулу.
На голову надевают мешок и три волонтера, из числа сотрудников управления
исправительных учреждений штата, стреляют из винтовок через отверстие в стене.
Я попыталась описать, что из себя представляет озолкная гипоксия.
Я пыталась описать, что из себя представляет азотная гипоксия.
Дополните, пожалуйста, меня.
По сути, это то же самое, что положить подушку на лицо и задушить человека.
Кеннадсмид будет вдыхать чистый азот.
И без кислорода его клетки и органы откажут.
Этот метод не был протестирован, его ни разу не применяли.
Поэтому мы не знаем, как это будет происходить.
Да, мне интересен аспект тестирования.
Как можно протестировать смертную казнь? Как можно проверить на людях длительность и объём воздействия того или иного метода?
На этот вопрос у меня ответа нет. Все эти способы смертных казней мы рассматриваем с той точки зрения, что её приводят в исполнение люди,
которые разбираются в препаратах оборудования. Они прошли должную подготовку и знают, что делать. Но, к сожалению, раз за разом мы видим, что казни кончаются неудачей,
и это просто ужасные примеры.
Заключенные по несколько часов корчатся от боли, их тело горит.
Это просто ужасающее зрелище.
Потому что исполнители не имеют должной подготовки.
Срок действия препаратов и стёк.
Или они происходят от неизвестного или недобросовестного производителя.
И других проблем.
А Лобамо умудрилось запороть три казни подряд.
И после очень поспешного расследования штат пришёл к выводу,
что не требуется вносить никаких изменений.
Поэтому вопрос, почему вместо того,
Вместо того, чтобы сосредоточиться на том, чтобы понять, что пошло не так и попытаться понять, как улучшить ситуацию,
они решили опробовать новый, непроверенный и рискованный способ казни.
Есть проблемы с приведением казни в исполнении. Есть недочеты в нашей системе правосудия.
Иногда люди оказываются осуждёнными за преступление, которое они не совершали.
И это уже большая проблема сама по себе.
А если рассматривать это в связке с подобными методами смертной казни,
то мы должны задать себе вопрос.
Мы готовы пожертвовать конституционными свободами ради возмездия.
Дому, что мог быть неверно осуждён.
Ну, сейчас сенсация дня.
12-й пакет антироссийских санкций ЕС будет включать порабанная дробь.
Сейчас смейтесь, санкции запут санкций.
Такие меры применяют против компании Третьих стран,
которые торгуют с Россией заявили в Еврокомиссии.
Но и тут новая, как говорят украинцы, зряда.
Россия заработала более 550 миллиардов
от экспорта ископаемого топлива.
Сначала спецспирация об этом.
Говорят данные исследования
Center for Research on Energy and Clean Air.
Угадайте, кто остается крупнейшим импортером
российских энергоресурс.
Правильно, Евросоюз.
Основными покупателями являются
Германия — 28 миллиардов, Нидерланды — 18 миллиардов,
Италия — 17 миллиардов.
И только после стран ЕС списки главных покупателей следует
китайка, припотратил более 143 миллиардов евро.
Также Россия экспортирует энергоресурсию в Индию — 64 миллиарда,
Турцию — 53 миллиарда, Южную Корею — 14 миллиардов.
В общем, изоляция, как она есть.
А на Украине тем временем продолжают вознять, зачем к ним пожаловал американский ревизор.
Речь про госпожу Тенни Придскер, который белый дом назначил спецпредставителем Байдена по вопросам восстановления Украины.
Издание Украинская правда у своего источника выяснила, что Придскер назначено для цитата координации процессов
между различными ведомствами и структурами США, которые оказывают поддержку Украине.
Главная цель обозначена так, чтобы каждый доллар давал максимальный пей-бэк.
Смешно.
Проще говоря, американцы теперь будут бодеть, чтобы американские доллары
не уходили на барабаны яйца и прочую чушь, которую покупают украинское минобороны.
На таком фоне в Киеве и еще один коррупционный скандал.
Минобороны Украины потеряла на контрактах с фирмами прокладками,
по поставкам боеприпасов и бронежилетов 2 миллиарда гривен.
Резника, пока права оказывается, кличка «Очкарик» знал о темных схемах.
Но вместо того, чтобы прикрыть лавочку,
подписал с прокладками контракта.
Некоторые договоры при этом просто невозможно выполнить
из-за их внутренней конструкции.
И потом Зеленский удивляется, что это Байден не хочет больше давать денег.
В октябре 2022 года уже во время Большой войны
Министерство обороны Украины заключило контракт
с малоизвестной компанией, Львовский арсенал на закупку 100 тысяч минометных мин.
Стоимость контракта – 1 млрд, 380 млн грейвин или 37,5 млн долларов.
Государство заплатило вперёд почти 100%.
Первые мины должны были прибыть через месяц.
Но этого не произошло ни через полгода, ни через год.
На бумаге цепочка выглядела просто мины, арсенал, минобороны.
В жизни всё было не так.
Львовский арсенал на самом деле никакой не Львовский.
Он зарегистрирован тут, в Киеве, в обычном жилом доме.
И, как видим, офис давно пустует. Это неудивительно.
Ведь контора самого начала выглядела сугубо, как прогладка.
Еще за несколько месяцев до соглашения с Минобороны
Львовский арсенал подписал контракт со словатской компанией «Севотех».
И именно этот «Севотех» должен был привести 100 тысяч мин за полтора миллиарда на Украину.
Арсенал должен был только получить деньги.
За несколько дней до подписания контракта на МИНы,
Львовский Арсенал сообщил Министерство о проверке на складе производителя.
Отчет сопровождался десятками фотографий.
На двух из них мужчина позирует на фоне минометных мит,
которые якобы и должна была получить Украина.
Это Алексей Хорошайн, он много лет работал,
одним из руководителей государственного предприятия прогресс.
Это спецэкспортер, который торгует оружие
и входит в концерн «Карт-оборон-про».
За несколько дней до российского вторжения Хорошаев выехал в Чехию.
А уже через полгода он становится членом совета директоров
в Словатской компании «Севотех».
«Наш расследование привело нас в столицу Чехии Прагу».
В этом доме поселился Алексей Хорошаев.
За статька господина Хорошаева дома не получилось,
но после долгих телефонных переговоров он согласился встретиться.
на его рамку.
Он мне учил.
У меня такой.
Он мне влюдя между сиротами, потому что мне надо постовать,
организовывать этот фадыль.
Он говорит, что это есть.
Я говорю, есть.
Он позвонил чкарик.
Видно.
Это чкарик?
Да.
Кличка чкарик.
Случайно.
Сорвали.
Он меняет скоробороты.
Он говорит, позвони Шарапову.
Я ему 20 лет знаю.
Он говорит, что делать.
Он говорит, давай.
На иголу в нише.
«Самая главная из показаний хорошая во его компании
Сивотех, тоже не была конечным получателем средств
по контракту на Мины.
Сивотех должен был получить Мины от еще одной компании
из Хорватии.
Она называется WDG и принадлежит Матью Сузабаку.
Это сын скандально известного Хорватского торговца оружием
Звонка Зубака.
От Львовского арсенала Сивотех получил только часть
денег почти 13 миллионов долларов. И этих денег у Тевотеха больше нет. Они у WDG.
Я эти деньги одну предуплатил, вторую четко отправил на метель. Ни копейки денег не трогали.
Ни одной копейки мы оттуда не трогали. Как всего-то. Я говорю, бабки, бабки не мацаны. Я тихо-тихо-тихо буду трогать.
Это был не официальный комментарий, а вот официальный.
Но деньги, не знаю, деньги. Это 30% ВДГ, получили, да, 70% арсенал.
То есть у вас денег?
Нет.
Точно.
Кто всё-таки стоял за арсеналом?
Так кто это был? На нашей встрече в Праге Алексей Хорошаев вспоминал не так много фамилии, но одно было важным.
Так он описывал, как начались их отношения с минобороны.
Денис Шарапов – это бывший заместитель министра обороны
Украины.
Его называли человеком Гермака.
Кстати, один из наших собеседников Министерства обороны
не под запись сообщил, что указание о подписании
как минимум одного из скандальных контрактов поступило непосредственно
из офиса президента.
Среднюю с офису Президента.
Про войну и родную мать, наверное, рассказывать больше не будут.
Ты хохол умирай в окопах где-нибудь на Херсонском
или, может быть, Запорожском направлении,
а чиновники от Украинского военного ведомства будут пухнуть,
в частности, резников.
Доподлинно же известно, что его уволили за коррупцию,
а яйца для Минобороны, то есть контракты на питание
были завышены и те самые яйца были куплены по 44 рубля в переводе на наше за штуку его убрали но
арестовывать конечно не стали потому что повязаны слишком многие на фронт переносимся наш военный
корреспондент георгия медведев напрямую связи давайте мы начнем с херсонского направления
Самое сейчас жаркое, самое острое направление, по поводу которого украинская пропаганда слагает наиболее кровопролитные фейки. Что там рассказываете?
Да, Ольга, но прежде чем начать, я бы хотел немножко вернуться назад и напомнить, что неоднократно в наших эфирах мы разговаривали на эту тему
и рассказывали о попытках противника создать вот такой плацдарма на нашей стороне и оттуда попытаться
развивать успех я честно говоря даже не могу вспомнить сколько раз мы об этом говорили и как
вы масштабы потерь личного состава для украинской группировки с техникой конечно не так потому
что в основном пешмя пехоты пытались продвигаться но вот то что произошло сейчас это не по мановению
волшебной палочки противник захотел и он это сделал.
Это единственное, чего удалось добиться за вот эти долгие-долгие месяцы.
Это единственный результат, который они смогли дать ценой таких колоссальных потерь.
Действительно, в населенном пункте Крынки сейчас имеется украинский плацдарм,
но развивать свой успех, расширять, закрепиться, они там толком не могут.
В первую очередь, это связано с отсутствием тяжелой техники, тяжелой артиллерии,
которые у них нет возможности туда доставить были попытки еще выдвижения десанта в частности
в районе Антоновского моста и малого железнодорожного моста, но все они увенчались тем, что наши
войска просто разбили эти группы. Продвигаться вперед расширять плодздар мы у украинских войск
сейчас нет, потому что очень активно работает наша артиллерия, а вот артиллерия со стороны
противника, по большей мере, до основной части наших войск не дотягивается, не достает. Поэтому на мой взгляд,
единственный вариант развития этой ситуации — это просто уничтожение этого плацдарма вместе с теми,
кто там находится. Да, будут, конечно, попытки еще туда людей доводить, и, возможно, какие-то из них
уменьшаются успехами, но именно оснащение техническое, которое острое необходимо для какого-то успеха,
Киева, туда перебросить наши войска просто не дадут.
Что вокруг Донецка? Там тоже ожесточенные боестолкновения и у Клещей в Кии, и выше туда к Луганской области, в лесах. Что там происходит?
Ну, наверное, самое главное, это Артемовское направление вот здесь, на фронтах.
И самое важное в этом плане то, что диаметрально противоположно уже развивается ситуация,
Если до этого в рамках так называемого контрнаступления украинские войска пытались массово массированно отдавить наши позиции,
а мы контратаковали для того, чтобы эти планы срывать, то сейчас практически вдове всей линии Артема Лоскофронта мы уже пошли вперед,
отбиваем те позиции, которые вынуждены были оставить ранее, закрепляемся, продвигаемся вперед этой величейкой,
и другие населённые пункты, которые там расположены.
Основной театр боевых действий сейчас развивался в районе Берковки.
На Клещиевке там наши войска ведут бои за господствующие высоты.
Конечно, если мы эти доминанты получим, то положение группировки
украинских войск станет ещё более тяжёлым.
И, вероятнее всего, вынуждены будут серьёзно откатиться назад.
Бои там продолжаются, бои продолжаются активные.
с успехом в нашу пользу поменялась картинка практически везде, это рассказывают и те ребята,
с которыми мы общаемся, которые там сражаются. Ну и вот в частности тоже нельзя не отметить бои
в районе Богдановки, тоже опять-таки в нашу пользу. Спасибо вам огромное, военный корреспондент
Георгий Медведев на прямой связи линия фронта.
Новое слово в украинской мобилизации появилось военком,
и теперь говорят прямо, что украинцев надо бить.
Другое слово не будем его в эфире произносить.
Сейчас запикаем.
Скручивать и на войну.
Иначе, говорят, точно не выиграем.
Надо п****ть людей, надо гнать их на войну, надо сказать им, что им выпало честь защищать свою страну.
Сейчас все средства имеются. Это уже не та армия, которая была. Мы уже близки к стандартам НАТО.
Я считаю, что в некотором смысле, благодаря нашему опыту, даже лучше некоторых.
У нас человеческое отношение к бойцам.
вы посмотрите, сейчас солдат направляют по их профессии, применяют их там, где можно,
хоть оператором дрона и так далее, сейчас в этом плане есть, где развернуться. Если ты занимался
кроссфитом, пришел физически активным суперзвистой биатлонистом, ну у тебя на роду написано тогда
быть штурмовиком, понимаете? Вот такая история. Натские зазовы, конечно, раскрываются на этой
Войне свои истинные планы обнародуют, ничего не стесняйтесь, прошу.
Нормальное торжество, демократия.
Человеческое отношение. Битый на фронт.
Война ведется ради украинского народа.
Именно поэтому украинский народ надо бить и заставлять на эту войну идти.
Ничего нового.
Но несколько слов хочу сказать о судьбоносном САМИТИ в Сан-Франциско,
про который западные СМИ сейчас гадают.
Что написать-то?
Ну, для нас, безусловно, талисманом памятной медалью этого Самета
останется лицо господина Саливана,
которая очень живо напомнила нам,
что Самет собрался нигде и нибудь,
а в наркотической столице соединяем мы сейчас.
Но Саливана, это тот, который не спит,
а тот, который на Байдена смотрит товарищ Блинкин.
Блинкин, Блинкин, я в данном случае, конечно, оговорился.
Блинкин.
Но что тут сказать? В принципе, Байден на этот самет приехал ощипаном петухом.
У США один геополитический провал за другим.
Сколотили коалицию из 50 стран, чтобы скрутить Россию.
Еще в конце прошлого года обещали скрутить.
Что-то не скручивается.
Ну понятно, что Израиль, конечно, побеждает Хамас,
Но, тем не менее, волна антиамериканских и антиизраильских настроений
захлестнула мир.
Среди организаций объединенных наций чуть ли не каждый день
тремя четвертями голосов принимает антиизраильские,
по сути дела, антиамериканские резолюции.
Решили показать, как мы укращаем Китай.
Долго уговаривали Сидзиньпине на этот саммит приехать,
и как только уговорили, американская пресса взорвалась.
Си едет кайца, коноса, щадед ему покажет.
Значит, администрация Соединенных Штатов Америки
выступила заявлением о том, что вообще-то в Китае
все как-то плохо с экономикой.
Забавно слышать этот администрация,
при которой самая высокая за десятилетие инфляция
государственный долг достиг 130% небюджета
валового внутреннего продукта
И до сих пор конгресс не в состоянии принять бюджет на уже идущий финансовый год.
Значит, было заявлено, что в качестве тем жестко будет поставлено.
Давайте-ка вы заканчиваете, поддерживает Россию.
И давайте-ка вы поговорите с Ираном, чтобы там это все кисбала, все успокоилось.
Официальные заявления.
Стороны обменялись мнениями по текущим международным проблемам.
Но, видимо, мнениями обменялись, но каждый при своем остался.
Самое великое достижение саммита. Включили телефон.
Вообще-то этот телефон, то есть прямая связь
между политическим руководством США и Китая, военным руководством,
уже был, эта прямая линия была.
Но потом, сумасшедшая, как ее называют господинатурам, бабка Пилоси,
зачем-то наступить сметлой прилетела на Тайвань,
Прошло уже больше года. Никто не в состоянии объяснить, а зачем это вообще было сделано.
Что оно на этом Тайване забыло? Но в результате, китайцы обиделись. Телефон выключили.
Сейчас, когда пилосия ушла в отставку с поста спикера, они смелостили и телефон включили.
Выдающиеся победы американской дипломати. Рузвельт отдыхает. Ну что еще там?
обсудили климат, куда без этого, попросили Сидь Заньпиня помочь
американской администрации с наркотиками. В смысле борьбы с наркотиками.
Сидь Заньпиня обещал. Обменялись предупреждениями друг другу.
Не вздумайте вмешиваться в выборы на Таиване.
Слушайте, сейчас на Таиване складывается такая ситуация.
Две оппозиционных партий вместе набирают вдвое больше, чем правящие партии.
обе оппозиционные партии про китайский.
Я думаю, что если никто не будет вмешиваться в выборы на Тайване,
то здесь зампинь конфудцию свечку поставит.
Если никто не будет... А если вдруг выяснится,
по итогам выборов 13 января,
что сегодня у правящей партии про американской 22%
остало больше 50,
то, наверное, кто-нибудь вмешивался, но вряд ли это китайская народная республика.
Ну и, как вишенка на торте, заявление господина Байдена о том, что я строго вас предупреждаю,
не вздумайте вмешиваться в ноябрьские выборы в Соединенных Штатах Америки.
Это прекрасно.
Это просто прекрасно. Слушайте, а вот... Забавно было бы спросить, а вот господин Байден думает,
на чьей стороне Китай будет вмешиваться в ноябрьские выборы в Соединенных Штатах Америки?
Ну там среди всех кандидатов нет улюбимцев китайской народной
республики, фаворитов, так сказать. Там принцип оба хуже. Мне кажется, что если бы
господин Байден во время переговоров вдруг встал и сделал бы заявление, я во
строго предупреждаю, не вздумайте приставать к моей жене. Это звучало бы
менее ошарашиво, честно говоря. Ну вообще, в принципе говоря, вот это
Это выглядит, безусловно, как параноя, но, может быть, под этим есть какой-то оризонный смысл.
Может быть, администрация Соединенных Штатов Америки понимает, что в ноябре там будет достаточно жарко.
И уже сейчас заранее начинает назначать виновных.
Россия же уже назначена.
Уже сказано, что мы будем вмешиваться.
Китаю показали желтую карточку.
Я думаю, сейчас предупреждения последуют в адрес Ирана.
Возможно, Саудовская Аравия.
На месте администрации Белого дома я бы не забывал про Вашингтон.
Опять-таки Орбана надо предупредить.
Орбан, не вмешивайся.
А потом, просто как у классиков, Ильфа Епетрова.
Когда Воронья Слободка была застрахована от пожара,
она не могла не загореться и загорелась одновременно, подожженная с восьми концов.
Значит, поэтому я думаю, что у нас всех ждет яркий, как бразильский карнавал,
фееричный ноябрь 24 года в Вашингтоне.
Там из потешных результатов переговоров с Зинпиной еще до того,
как был назван диктатором, пообещал вроде бы вернуть китайских панд
в американские зоопарки. Они совсем недавно улетели в Пекин, но после слов по диктаторе,
наверное, и с этим тоже не выйдет. Вернем через минуту.
Ну, еще одна хохма, в самой непосредственной президентом планете, то есть президент США,
с удивлением узнал, что в Китае есть автопром, увидев китайские функции,
китайцы производят три миллиона машин ежегодно Байден, закатил глаза и спросил,
Это штука китайская, у вас есть машины.
Все, скажем, деликатно было в шоке от хамства и развел руками.
Смотрите.
Какая красивая машина!
Это хуцы.
Она сделана в Китае.
Откройте и посмотрите внутри.
Похож на кодила, который стоит у нас там.
Каждый раз в международных поездках эта машина следует за мной.
Знаете, как ее называют? Они зовут ее Зверем.
Спасибо. Увидимся завтра.
Конечно, интересно, да, что Байден делает такие замечания. При этом его правительство, наверное, без его ведома, собирается ввести ограничения на границе мексиканской для того, чтобы электроавтомобили китайского производства не наводнили американский рынок.
Потому что китайцы с своими автомобилями, конечно, пробираются во все страны, и европейские, и американского континента.
Поэтому Байден здесь, конечно, снова просто что-то забыл.
Да, не забыл, а игнорируется существующую реальность.
Борется и вошел с ней в активное противостояние, думает, что Россия это...
Так он же эти ограничения подпишет.
Он подпишет то, что ему положит, а то, что это ограничение...
Или там салеван.
Он подмахнет.
Фоксимиле.
кто-нибудь там подмахнет. Я согласен, что 24 год будет фееричным не только в Соединенных Штатах,
вообще по всему миру целая череда выборов ожидает нас на Тайване и, возможно, Украине,
В Индии, Евросоюзе, в Соединенных Штатах и многие-многие другие государства, знаете.
Пономис пишет будет 70 выборов в 24 году.
Ну, 70 выборов.
70 выборов, времена полной турболентности, и эти все выборы, значит, будут густо, смешанная,
с рецессией в Еврозоне, в Соединенных Штатах.
Ну, и то, что там отток капитала определённо.
Надеюсь, наши выборы не будут...
Вот опять...
Вмешаны с рецессией.
Сказали то, что я хотел сказать.
Практически предугадали мою мысль.
Сами действительно, вот я обратил внимание,
они достаточно дурацкий лозунг повесили,
эпик из эпик, да, то есть,
а эпик сами, это эпик будет эпичным.
В каком смысле вот, значит, коллега говорит о том,
Говорит о том, что пытаются понять, где же здесь историческая встреча.
А я думаю, историзм будет понятен позже.
Во-первых, я думаю, что если так все плохо пойдет,
дальше у китайцев и американцев,
это вообще может быть последняя поездка с Эзенпино в Соединенные Штаты,
как у Маудзюдуна в Советский Союз в 57-м году приехал,
поздоровался, посидел на заседании коментарно и уехал.
И второй момент, то, что исторически действительно было
и Соединенные Штаты пытаются прикрыть.
Но этот визит не был государственным визитом, то есть это, с точки зрения рангов дипломатических,
обычный официальный визит на Summit ATES.
Но это первый случай, за лет 30, может быть 40,
когда в правлении одного президента американского китайский лидер
не посещает страну с государственным визитом.
Напомним, в 17-м году Мара Лага это был государственный визит,
Трампу Абама и Сиденпиных у Зинтава приезжали.
То есть такого не было.
Получается, Байден уже его срок первый подходит к концу,
А отношения между китайцами и американцами такие хорошие в корочках, что даже государственного визита не удостоили.
И вы правильно заметили, что целый год они молчали.
Сиденпин, значит, после года молчания приезжают, говорит, наши отношения самые важные в мире, как между двусторонние.
Ошажения такие важные, что вы не можете даже между собой поговорить.
То есть, действительно, там глубина отношения, она такая запредельная.
Раздражение между сторон, мне кажется, зашкаливает.
Мы не забываем про товары-оборот, мы не забываем про количество американских облигаций в китайских банках, поэтому все же отношения у них, мягко говоря, есть и обе стороны, от них критически зависит.
Согласитесь, при таком объеме интенсивном между государственных контактов, экономических, год не общаться лидером, между ними что-то определенное есть эмоция.
присутствует, лично и тем не менее, вот вы правильно абсолютно там процитировали мой
телеграм канал, что это на приисках построено, вот соответственно, это значит, фиоли, да,
если не ошибается, это по месте трудах китайских гастарбайтеров, и фактически вот Байден
демонстрирует сединпину всячески, что, не сказать, значит, ну, знаю свое место в каком-то смысле,
да, он пытается это преподнести, и, конечно, он пытается преподнести, скрыть за камуфлиру,
что это не госвизит. Большая делегация, Джон Керри, Блинкин, Салеван, Раймонда и все остальные,
такая вот достаточно кутса китайской делегации, правая рука Сидденпина, Вани и министр коммерции,
такой вот скромный приезд. Хочу вернуться просто год назад, 15-16 ноября 2022 года. Сколько
было, старая песня огла? Сколько было разговор? Сидденпин вылетел, значит в Набали, сейчас Байденам
договориться значит все прекратится поддержка российской федерации союз
россии китай партнерство тесное закончится сколько был и то же самое
снова этот накат как будто узнаете заезженная пластинка одно и то же
ровно год назад договорились на боли а 5 февраля следующего года сбили
аэростад да поезда эта история с аэростадом все никто никому не звонит
блинкина не принимает и так далее это подобно сейчас точно такая же ситуация
это константа политики и китайской и американской, что в Китае, что в Киево-Сыше,
2-3 населения анти-китайские настроенно считают главным врагом все-таки системным и конкурентом
это Китай. Китая тоже нет никаких сомнений, как США относится к Китаю, то есть вот эта вот история,
она скорее всего закончится точно так же, как сами тноболи. При всем нашем уважении и желании,
значит, мира во всем мире и так далее, скорее всего, будет большие проблемы. И 13-го,
Абсолютно верно, Энваря выбора на Тайване.
Абсолютно скорее всего будет фальсифицированный результат.
Придет власти снова ДПП про американское.
Все будут недовольны.
Опять это прецедент или инцидент,
который может закончиться очередной блокадой Тайване.
То есть вот эта история, это очень сложная история,
которая еще может обостриться тем, что Трамп придет.
А чем хуже Трамп Байдена для китайцев?
Это то, что человек, которого нет никаких экономических интересов в Китае.
Его сын не летал в Китае, у него нет никаких фондов.
У него на Тайване никаких интересов.
То есть ему войну начать, это просто вот так вот, значит, святое дело достаточно просто будет.
В этой ситуации очень интересно у нас формируется.
Почему вот эти разговоры о том, что китайцы с американцами договорятся и игнорируют,
просто провестку, ну вот реально факты игнорируют многие наши наблюдатели.
Многим нашим ждунам очень хочется доказать, что вот сейчас китайцы нас бросят, договорятся с американцами.
И зачем мы тогда проводим специально военной операции?
Зачем мы противостоим Западу?
И завтра нас кинут китайцы, ребята, не кинут.
не кинут, у них такой большой конфликт с американцами,
и это видно из всех, соответственно, фактов, из всех аргументов,
все, что происходит, это долгосрочный союз.
Поэтому прекратите...
Мы хотим от того, что мы ставим на ногах, не благодаря.
Все верно.
Вы просто крадете все.
Вот ведущий сегодня крадут у меня мысли, значит, последнюю завершающую мысль.
Мы независим от Китая, и мы независим от Европы.
Вы правильно говорите?
Европа поставщик-попатель нашел...
Простой, Тарль, поставашу речь заранее.
Да, но...
Отсензурировали ее.
Вычеркнули ненужное.
Добавили нужное и умное, да, все хорошо.
То есть, действительно, ситуация такого складства.
С жесткое представление Китая соединенными Штатами.
Необходимость Китая в союзниках.
Их не так много.
Япония не союзник, Индия не союзник.
Вьетнам переметнулся на сторону Соединенных Штатов.
И так далее и тому подобное.
Один союзник Российской Федерации.
Европа не может развиваться без нас.
Исторический шанс России, фактически.
Вот не хочется так, конечно, говорить,
но вот этот конфликт, это противостояние между Китаем и США
США действительно создает возможность для того, чтобы нам расправить плечи.
Пойти вперед, закончите своё там, где мы хотим закончить и дальше расширять своё
влияние дружественных среди дружественных стран, сформировать свой пояс мира и
пояс союзников вокруг нас.
Красиво. Пожалуйста.
Я немножко чуть поуживу возьму тему. Конечно, отношение между Соединёнными
Америки и эти тайм важно, но есть ещё и украинская тема, как бы
и украинские темы. Я надеялся, что Зеленского выбросили тряпку,
это не нужно уже использовано, но он действительно очень грязный, очень
токсичный, а оказывается нету. Вчера он пообщался по телефону с Трядо,
премьер-министром Канады. К Трядо, правда, ему пообещал только музей Голодомора
построить, больше ничего не обещал, но главное, что пообщался. Сегодня к нему
Кэмерон приехал, это не просто министра на странных делах, это еще и бывший
премьер-министр. Вот, и, знаете, можно разное символизм находить вплоть до того,
что в 19-ом году Камерана обвинили в том, что он имел некие половые отношения с мертвыми свиньями,
может быть, как бы с этим связано его визит, но это, вот если это шутить, если шутить,
а это так серьезно, то англичане все-таки демонстрируют, что они делают ставку на Зеленского.
Тут вот Резникова упоминали там крички, Ачкарик и так далее, но он же не просто Ачкарик,
он же человек, который представляет интересы Зеленского в Лондоне,
будучи послом Украины в Великобритании после того, как вы отправили за коррупцию в отставку с министра,
с дожественными ministрами обороны, он в Великобритании, то есть тут на самом деле все
завязано и возможно, что вот эти вот товарищи, которые приезжают там Кэмерон, Тридо и так далее,
Джонсон, может быть, даже Реши Сунак, они имеют отношение к распилу вот этих вот денег,
но часть денег пришли, а замерите, в Украине их освоили должным образом и куда-то вывели,
но Зеленского при этом продолжает вписаться в Великобритании. Почему? Ну, видимо,
есть какой-то интерес, в том числе у политиков в Великобритании, но они же не
камера на абсолютно не первый политик, который один из первых своих визитов
нанес в Украину. Рыжий Сунак год назад тоже один из первых визитов был к Зеленскому.
До этого, сколько там, 50 дней пробыло при... Лестраз, да. Да, Лестраз, при
должности. Но при этом успела один из первых визитов нанести Зеленскому. То есть они
продолжают держать Зеленского и продолжают в него вкладывать. Стретилась с королевой, и королева скончалась.
Ну, это ладно.
Ну, да.
Так вот, они все-таки продолжают держаться за Зеленского.
Почему?
Потому что, видимо, фигура того же залужного,
которого противопоставляют,
она не воспринимается теми же анжельчанами,
как фигура, которая не смогут управлять Зеленскими.
Но вот поэтому тут есть определенный конфликт
между Великобританией и Соединёнными Штатами Америки.
Возможно, этот конфликт выстрелит.
Зеленский, кстати, в шпирт подпускал в сторону Америки.
Он же ничего не сказал про челленджер,
на фронте украинском, и которые еще меньше вклад внесли.
Вот появился челленджер, его подбили, все, и потом они исчезли.
Хотя их было 30 штук.
А про Абрамса, он сказал, что Абрамсы оказываются какие-то не такие, Абрамсы вот недоделаны.
Параллелапарда тоже ничего не сказал, ну ладно, Параллелапарда это другая история.
То есть он тоже подыгрывает англичанам здесь, в этой связи.
И мне вот здесь очень странно наблюдать за визитом Ермака в Соединенных Штатов Америки.
Вроде как бы приехал, объясняет, что Зеленский правильный человек, что нужно на него сделать сталки, а сам Зеленский всю игру портит и, возможно, Ермак вернется с неудачей.
Что предъявить народу, ну, народу Украины понятно, они предъявят Пушкина, у них уже победа. Очередная премога над Пушкиным, хотел тут с коллегой, сейчас общались в перерыве.
Тут тоже с американцами конфликт возникает, потому что они-то Пушкина почему сняли? Потому что он черный.
Но у него же африканские корни пушлены, они сняли пушлены, потому что черный.
Но опять-таки это шутки шутками, а...
То есть они сначала перекрасили в красный, потом поняли, что не помогает...
Какого-то не помогает, да, и все равно надо его снимать, но тут же...
Вообще, можно сколь года долго шутить на эту тему,
но когда вместо Александра Сергеевича нашего всего они решают установить монумент собаки,
то это не просто деградация, это уже какое-то удивительное, даже для Украины дно.
Собака знаменательна тем, что встречалась в Стрюдо.
Ну, действительно. Память не к ордену.
Вернемся.
На Украине открыто более 7000 уголовных дел
за уклонение от мобилизации.
Уклонистам грозит от 3 до 5 лет в тюрьме,
заявил спикер Полтавского военкоматор Аманы Стоминной,
добавил мне очень досадно,
что некоторые студии выносят оправдательные приговоры.
Лучше, конечно, сразу расстрел.
По словам ВНКОМов, самые популярные отмазки призывников.
Пусть дети депутатов воюют.
Пусть мажоры идут на войну, я не рожден воевать.
В общем, Зеленский достал.
Вот кадры задержания Валенсской области,
организаторов переправы для мужчин призывного возраста за границу.
С каждого уклониста брали по 8 тысяч долларов.
Намного больше везет спортсменом.
Украинские аплеты после международных соревнований
не возвращаются на Украину.
В украинском Минспорта даже появился реестер беглых спортсменов,
начали с футболистов и сборной.
Среди них небезызвестный мудрик, Довбек, Забарный, Трубин.
Половина уже играют за западные, европейские клубы
и на войну точно не собираются.
Минспорта внесло мудрико Довбика Забарного Трубина в список
уклонистов.
Опубликован перечень украинских спортсменов, которые не
вернулись из-за границы, выехав за пределы Украины
по специальному разрешению.
Министерство молодежи из спорта Украина подготовила
список из 304 атлетов, которые остались за границей, хотя
были обязаны вернуться после сборов или соревнований.
В список попали и игроки национальной сборной Украины
по футболу.
Демдовбик, Михаил Мудрик, Анатолий Трубин и Илья Забарный.
Все чецеры украинских футболиста перешли из украинских клубов в зарубежные во время войны.
Кажется, наши вратари в порядке? Конечно, все в порядке.
В перечне также оказался бывший полузащитник юношеской команды шахтера Александр Распутько,
который не вернулся на Украину после выездного матча юношеской лиги УИФа против Антверпана в Бельгии.
Позже выяснилось, что игрок сбежал в Россию.
Профессиональный рыбак сбежал из Украины в Европу, и всё из-за мобилизации.
Уклонистом оказался Артур Билан, который в составе команды
принимал участие в чемпионате мира по уличной рыбалке в Италии.
Въяснение своего поступка. Мол, ребёнок растёт, жена ждёт,
а тут две повестки мозолят глаза.
Кто-то там из сутболистов где-то потерялся.
То есть это не единичное заявление.
Это абсолютно вполне понятно. Такое может быть.
Должны все понимать, что на Украине есть целый ряд норм законодательства.
и уголовного, в том числе, которое предусматривает ответственность.
Действительно, есть люди, которые боятся служить,
которые и хотят служить, которые ищут пути, как можно от этого,
как говорят в народе, пить лять.
О Британии сотрясают секс-скандалы.
Работники британского Макдонас массово жалуются на сексуальное
намагательство среди коллег.
Как сообщает BBC, за последние полгода в профсоюз ресторана
поступили 407 обращений подобного характера.
По словам потерпевших, Мак-Дональд сложилась токсичная культура,
когда заявления о сексуальных домогательствах,
расизме и издевательствах не воспринимаются всерьез.
Серьезными проблемами для Соединенного Королевства
может обернуться массовое влечение английских военных,
элитными проститутками.
Издание Мидвиг-Спорт публикует разгромную статью.
армии не раз ловили ВИБ-портелям. Но это не страшно.
Главная беда в том, что персонал в доме марк терпимости
могли представлять Москва и Пекин.
И теперь в руках Путина ИСи самые сокровенные тайны НАТО.
Руководство Минобороны опасается, что высокопоставленные офицеры
могут стать мишенью для гжентажа русских и китайских проституток.
а потенциальных жертв, то есть постоянных клиентов, элитных жрец любви, не односотны.
То есть военная верхушка погрязла в развратии пороки,
причем в США ситуация идентичная,
усы у американских генералов точно такие же смотрят.
Полиция накрыла бордели и арестовала трех человек по подозрению в торговле с сексуслугами,
которыми пользовались высокопоставленные клиенты.
Это доктора, адвокаты, аудиторы, чиновники, руководители
высокотехнологичных и фармацевтических компаний, армиейские
офицеры, правительственные подрядчики, профессора,
ученые.
Выберите любую профессию, ее представитель скорее
всего будет замешан в этом деле.
Длинный список прокурор говорит, что речь идет о сотнях
клиентов.
Предполагаемые бордели были замаскированы подобычные
Федеральные прокуроры говорят, что они арестовали лидеров группировки, которая занималась продажей
секс, услуг, в Мазачусице и Верджине, и которыми пользовались сотни высокопоставленных клиентов.
Федеральный прокурор говорит, что клиенты заходили на сайт, где рекламировались обнаженные азиатские
модели для фотографирования, но таким образом были завуалированы секс-услуги. Они платили вперед
до 600 долларов за час встречи с этими молодыми азиатками в одной из роскошных квартир.
Федеральный прокурор говорит, что речь может идти о суднях местных клиентах, включая политиков.
Но он не сказал, будут ли вывинуты против них обвинения,
а также будут они вывинуты от штата или от страны им.
А можно всех посмотреть, а?
Среди клиентов избираемые должностные лица, политики и подрядчики правительства США,
у которых есть допуск секретной информации.
Имеет ли общество право знать, кто это?
Имеет ли они право знать, кто это? Возможно. Правильно ли это будет, если эти люди станут известны? Возможно.
Я спрашиваю, потому что известно, что китайцы используют медовые ловушки. Мы не знаем, было ли так в этот раз, но вполне вероятно, что они заманивали туда тех, кто работает на правительство, представителей разведки.
Если это как-то связано со шпионажем и является попыткой вмешательства в работу американского правительства или политиков,
то это становится важным и важна прозрачность, но мы ничего такого не слышали.
Ну и только что стало известно, что спецпредставитель президента США по Украине Пенни-Прицкер на встрече с Зеленским
с Зеленским, подводила его к мысли, что американская помощь может закончиться.
Неужели Путин взял вверх на Украине, задаёт неудобный вопрос из здания Гарди?
Журналист Люк Хардинг пришёл к выводу, что конфликт к Киевам проигран,
а дальше будет лишь хуже.
И, вероятно, избрание Дональда Трампа в качестве президента Америки
также будет на руку в Бунтину.
В прошлом году еще якобы существовала надежда,
что летом вооруженные Запады ВСУ вернут в себе территории,
но в первые две недели своего контрнаступа
они потеряли 20% всех танков.
Российская армия при этом перешла в наступление.
На Купинском направлении.
Наше подразделение вышло на окраинные деревни Симковка.
Восточнее смыкается кольцо вокруг укрепрайона ВСУ в Тимковке.
На северном плане российские подразделения ведут бои за Петровское
и уже вынудили украинских боевиков отойти из деревни в лесопосадку.
Сообщается, что у села в ИСУ потеряли сразу несколько американских БМП Брэдли
и массово сдались в плен.
Мобики!
Да, да.
Мобики?
Да.
Вот, еще одно доказательство, что мы русские без оружиев не убиваем.
Да мы даже поможем.
Да, мы даже поможем вам, ребят. Вот, короче, штурманули, окопы, троши,
окопы в плен взяли. Все, мы окажем вам, если здесь некому-то потерпите, пожалуйста.
На этих кадрах российские бойцы берут в плен очередную группу
высоушников на Авдеевском направлении.
Еще не сложившие оружие украинские боевики жалуются испанскому изданию Аль-Паис,
что Авдеевка становится новым бахмутом, но куда более страшным для киевского режима.
Русские кошмарят бандеровцев без пилотниками и не прекращают атаки на позиции ВСУ.
По заметку украинских боевиков страшная нехватка оружия и снарядов,
их артиллерия может позволить себе стрелять в десять раз меньше, чем в боях за Артемов,
скачать техники ВСУ, музейные экспонаты.
Даже есть тут случаи, когда лонцеты работали. Там есть в лесу один танк.
Он полностью разорван после прилета лонцеза.
Четвёртая танковая бригада резерва. Подразделение, которое комплектуют на случай войны, поэтому ее формировали вместе с российским вторжением.
Почти всю технику экстренно забирали сохранение. На модернизацию не было ни времени, ни ресурсов. Танки не сильно изменились, отчучивается в Италии.
Каких-то запчастей уже, наверное, вообще нету.
вообще нету.
Все и продолжают эффективно применять авиабомбы с
универсальным модулем планирования и корректировки.
На этих кадрах одна из них уничтожает железнодорожный
мост, чтобы нарушить логистику противника.
Ликвидируют бандеровцев и наши ракеты, причем падая
дважды в одну воронку.
В селе Дмитровка 4 ноября были уничтожены десятки
боевиков 128-й бригады ВСУ, у которых выстроили для
награждения.
Спустя две недели российская ракета поразила с соседнее
в зданиях, где базировалось подразделение над гвардией Украины.
Экс-нартеп Масичук со ссылкой на военных говорит о большом количестве убитых солдат.
Просто звезды, жалко!
Ужас! В селе Дмитровка за Комашевахрень на запарочном направлении.
За Комашеватым на...
Там, где был прилет по 128-й бригаде, в соседнем здании вот только что полтора часа назад враг
ракетными ударами накрыл часть, воинскую часть над гвардией 3017.
пока украинские боевики подсчитывают ущерб от очередного точного удара наших ракетчиков бойцы армии россии нашли оригинальное применение
медицинским насилкам на этих кадрах с их помощью тащит огромного толстолобика весом более 60 килограммов
выловили рыбу вероятно в днепре
в эсо не прекращают попытки создать плацдарм на левом берегу реки рейтер спишет что в киеве
в Киеве, мечтают идти оттуда на Крым.
Вот только количество переправившихся через реку Бандеровцев
агентство оценивают несколько десятков максимум сотен человек.
О попытках в ССУ возобновить таким образом контрнаступление
пишет Уолстер Джорнелл и здание признает, что операция очень сложная,
а украинские боевики на левобережье Днепра находятся под постоянным обстрелом.
Огненный ад так описывает это глава Херсонской области Сальда.
Он сообщил, что противник заблокирован в крынках, а среднее время жизни украинского солдата после форсирования Днепра чуть больше двух суток.
Как его пайплен?
Мы перемещались на эвакуацию и как был первый выход у него, а у меня второй.
Ну, потерялись и зашли на ваши позиции.
И там переночевали на вашей позиции.
И утром думали, что на нас позиция.
Проснулись, пошли к вашему, смотрим, а там, ну, вы.
И нас так приняли.
У ВССУ синдром опущенных рук так оценивают ситуацию
отставной польский генерал Пацек. По его словам, потери
киевского режима огромный. Среди причин этого он называет
низкий уровень подготовки и нехватку боеприпасов.
Становиться пушечным мясом для Зеленского хотят не
все, многие платят за организацию побега из страны тысячи
долларов, рассказывает польская же издание речь Посполита.
В Минспорта Украины хотят отправить бокопы даже профессиональных
спортсменов. В новом списке уклонистов ведомства 304
Человека, в том числе четыре игрока спорной страны по футболу,
выступающие в европейских клубах.
Как обеспечена армия России?
Никакого обеспечения, мне кажется, у них сейчас нет,
кроме каких-то летающих ракетов.
К счастью, очень плохо, мне так кажется.
Вы постоянно слышим из некоторых источников,
у врага заканчиваются снаряды, у врага заканчиваются люди.
Не заканчиваются пока что у врага, не люди, не снаряды.
и намного лучше обучены, намного лучше экипированы.
На этих кадрах, искорёженные в боях американская бронетехника
БМП Бредли и гусеничная бронированная ремонтная эвакуационная
машина М88 Геркулес.
Даже судьба, вероятно, ждёт перенданной пентагоном Абрамсе.
Зелёнчики жалуются африканским журналистам,
что США дали ему слишком мало танков, и погоды они не делают.
У нас, к счастью или, к сожалению, очень много разных танков.
Абрамсы не исключения, это качественные танки, но у нас их не очень много, честно вам скажу.
Я надеюсь, что если мы будем развивать наши отношения и не сократиться поддержка.
Депетрымка то у нас будет больше, то у нас будет больше поставок, но сейчас сказать, что они играют самую важную роль на поле боя.
Мне сложно, и количество слишком мало.
Зеленский в ярости из-за того, что США поставляют ему
поддержанное оружие, рассказывает китайское издание Соху.
Так, США купили у Иордании 60 немецких зенитных установок
Гепард, который до этого принадлежали Нидерландом.
Системы ПВО нерасремонтировали, но поделать недовольный
Зеленский ничего не может, боится разозлить за океанских
хозяев.
Они отправляют на Украину главу ЦРУ Бёрнса, сообщает
Эйши Таймс.
Издание называет это днем «Зед для Украины» и предупреждает,
если Зеленский не договорится с русскими, то его просто сверну.
День «Зед» наступил для войны на Украине.
Глава ЦРУ Уильям Бернс прибудет в Киев
для срочных секретных встреч с Зеленским.
Украина взрывается.
Крах режима Зеленского не удивительен.
Украина понесла слишком много потерь,
чтобы выживать в течение длительного времени.
Украина либо должна найти способ заключить сделку с Россией,
либо столкнуться с внутренним восстанием.
Зеленский готовит почву для ареста и зачистки
Украинского генерала Валерия Залужного.
Большая часть нынешней армии состоит из пожилых мужчин,
женщин и мальчиков, не прошедших никакой подготовки.
Помощь США Украине под вопросом в Вашингтоне никак не могут решить,
как профинансировать киевский режим, отмечает политико.
Советник Байдена по нацбезопасности Салева
утверждает, что так переживает из-за сложностей мыслей об Украине,
что по ночам не может уснуть, в Белом доме предупреждают
возможности Вашингтона поддерживать Киев под все
большие угрозы и необходимо срочно согласовать дополнительное
финансирование.
Зеленский бьет на бат, без финансовой помощи Западной
страны Украину ждет кризис, ведь своих диней Киеву
хватает только на армию, при этом заморозки и конфликты
Зеленский не хочет и жаждет его завершить, то есть воевать
до последнего Украинца, а вот американцам умирать
за Зеленского не стоит, считает сам помощник как госсекретаря
США по делам Европы и Евразии Дугла Джонс.
Он раскритиковал идею принятия Украины в НАТО по частям,
ведь это быстро втянет США в войну с Русским.
Я думаю, ваш вопрос про членство Украины в НАТО
– это сложная тема, особенно когда дело касается пятой
статьи.
Но в то же время все достаточно очевидно, поскольку статья
номер пять весьма черно-белое.
Предложение распространить действия этой статьи только
на те территории, которые Украины контролируют, тоже весьма проблематичные.
Я хотел бы возвращаться к сюжету с фактическим глумлением, а потом с носом памятника Пушкину на Украине.
Мы за эти годы уже столкнулись не раз момента государственного переворота на Украине,
что сносились памятники Ленина, советским полководцам, символом советской эпохи, то есть фактически нашего общего дома.
Ну а сейчас они добрались до памятника Пушкину,
причем прежде, чем его снизили и умились, надписи и так далее.
Почему это происходит?
Ну, мы всегда говорили, что русофобия и антисавитизм,
они ходят рядом, Пушкин, действительно символ русского языка.
Пушкин фортически один из основателей литературного русского языка.
Но надо понимать, что этого великого поэта XIX века
во многом его популярность пришла в советские годы на столетия с одни о смерти в 37-м году
прошли большие мероприятия, памятники Пушкина по всей стране, по всему Советскому Союзу,
многомиллионные тиражи, по всему Советскому Союзу, в том числе и в национальных языках,
изучения творчества, научные работы, именно вот советское и сталинское время,
Поэтому они рвут максимальной историей, ну а тут еще раз дошли до того, что собирается раскопать могилу Ватутину,
руководителю, который освобождал Киев от фашистов.
То есть вот что они показывают жителям Украины и украинцам и русским, которым говорят на русском языке.
Вам не место на Украине, к сожалению.
Там про Ватутину есть важный нюанс, они памятник снесли, как известно.
Теперь они хотят раскопать могилу, то есть унести кости, чтобы не было ничего.
Возвращаясь за секунду.
Проблема в том, что они не хотят вернуть эти кости в прах сюда,
потому что родственники, родные здесь, есть в Атутино,
которые готовы, конечно, перезахранить, но никакой реакции нет.
Тоже безумие.
Ну понятно, что щерсы они убирают, хотят оставить коня,
а вместо Пушкина хотят поставить собаку.
Собаку за то, что собака видела Блинкина.
Это тоже не шутка. Давайте посмотрим, вы потом договорите.
помогает защищать Украину и обеспечивать безопасность людей.
Установление памятника нашим четверомогим друзьям
будет публичным признанием их вклада,
сохранение и улучшение качества жизни граждан.
Как сказал даже Аристович, после этого нас точно назовут дикарями.
Он написал это в социальных сетях,
только что возбуждено против Аристовича уголовное дело.
Ну так просто.
Ну, вот еще раз, возвращаясь к символизму.
Пушкин это русский мир, русский язык, на котором разговаривают.
миллионы жителей современной Украины, даже одурманины.
То есть памятник, фактически, им устанавливают памятник с собаки.
Американизированные собаки, да, но считывая...
Почему она американизирована? Обычная собака.
Но она же Блинкина знала.
Она же не знает, что она на нацистов работает.
Она делает свою работу. Вот это символизм.
Пусть считывают, меньше слушают пропаганду,
а считывают их место, их роли,
как относится к русскому языку, к русской культуре и к нашей многовековой дружбе.
Второй момент очень важный, об этом тоже в студии говорили,
и мы не раз говорили в преддверии встречи Байдена и Сидземпина, да, итоги.
Ну, вроде бы они показали какие-то итоги, наркотрафик,
возобновление какого-то общения между военными.
Ну, в этом ничего удивительного нет,
потому что крупнейшие державы, контакты между военными,
даже открытые и закрытые, должны присутствовать, да, и об этом говорилось.
На самом деле, и то, что мы говорили, фактически этого итога нет.
И понятно, что, посмотрите опять же, а какой может быть итог?
11 лет правления Цидзимпина.
Экономика Китая выросла в два раза.
Соединённый штат при разных президентах 25%.
Вы прав-то пром говорили, да?
Китай в полтора раза производит больше автомобилей,
чем Соединённые Штаты.
Байден восхищается с китайскими машинами.
три раза больше, чем японцы, которые своё время лидировали по производству.
Вот темпы. Причём, телефоны свои, машины свои. Это показатель, да? Разве это...
— Какие-то самолёты американские.
— Ну, идут большие технологические разработки.
В девяностом году один процент мирового выпуска автомобиля китайский был, да?
А сейчас полтора раз больше американских и тут волноваться за китайцев не нужно.
Поэтому никакой возможность изменения позиций Китая по Украине
не произошло, очевидно, и не произойдет.
— Она там вообще упоминалась? — Да, может быть, закрытому упоминалась, да.
Но это точка невозможности о чем-то говориться.
— Китай с ним и сказал, говорили. — Конечно, но о чем договорятся.
Поэтому сотрудничество России и Китая будет продолжаться.
Я единственный момент тут, Николай Вавилов, как всегда, очень интересно говорил.
Он большой знаток китайской политики.
Один момент. Во-первых, ну, комментерно в 1943 году уже не стало.
а во-вторых, я бы не стал возможность встреч Байдена и Сидзипин или американского президента,
и разрыв этих встреч сравнивать с периодом Советского Союза, потому что
разрыв произошел по вине резиониста Хрущева, антисталиниста из-за 20-го и 22-го сезда его
выступления в современной компартии Российской Федерации. Никаких и логических расхождений,
компартий Китай, нет, мы марксист-кленинские партии. И в будущий ем с Лениным Сталином,
они Байденом и капитализмом.
Ну и еще один очень важный момент.
Не надо надеяться, что так резко и Соединенный Штат все-таки прекратят финансировать украинский нацистский режим.
Уменьшать будут, сложности будут, но вот этот вектор поддержки и какого-то движения Зеленскому меньше придется воровать.
Может быть воровать через какой-то период будет уже не он, как лидер украинского государства,
но поддержание режима и коррумпирование верхушки украинской власти
это традиционная система работа именно с фасальными правительствами и руководителями Соединённой Штаты
чуть поворуют, посадят, уберут и так далее. Вот судьба украинского нацистского режима.
Да, Юрий Числавович, я вынужден вас поправить, потому что часть нашего общества идёт вперёд с Лениным и Стальным,
но у нас не одна партия, у нас многопартейная страна, поэтому...
коммунистами, компартией России.
У другой, значительной, большей части нашего общества другие идеалы.
Это тоже надо иметь в виду.
Что касается Пенни и Принцкер, это соблюдатые от США,
которые проводят время на Украине.
Все, конечно, указывает на то, что США, украинцев не бросят,
но, очевидно, пытаются сократить финансирование.
Во-первых, она только что на встрече с Зеленским дала понять,
что Киев не может до бесконечности рассчитывать на американские деньги и жить за американский счёт.
Плюс украинская правда сообщает, что каждый доллар вложенный в Зеленского должен приносить
прибыль. Где прибыль, спрашивают из Вашингтона, а прибыль нет. Почитаем.
Придскер назначили для координации процессов между различными ведомствами и структурами в США,
которые оказывают поддержку Украине. Источник украинской правды в дипломатических кругах
объясняет, в Америке достаточно много департаментов и министерств занимаются этой темой.
Прицкер будет их подталкивать, потому что у них очень много времени раньше уходило на
межинституциональные согласования. Прицкер очень активная, поэтому у нее будет три главных задачи.
Первое — координировать все американские институты, которые занимаются восстановлением Украины.
второе, она будет главным контактером и координатором
работы с G7, ну и третье будет главным контактным лицом
по реконструкции, собственно, с Украиной.
Пенни будет пытаться так скоординировать работу,
чтобы каждый их доллар помощь считовал максимальный
пейбэк для нас сейчас.
Это ее главная задача.
Митр Габич?
Ну, сегодня как бы все американцы, конечно, не спали, вот
как и вчера в принципе. Вот, в чем некоторая особенность есть. Там была
закрытая часть, они там в Ближнем Восток обсуждали, соответственно, Украина
обсуждали, об этом уже, естественно, пошли заявления как бы. Вот, но не так
стоп предметно, судя по всему. Вот, я напоминаю, что у Китая, между прочим, в
соседней Мексике есть 9 брендов представленных, они там, естественно, в
промышленных масштабах производят и, кстати говоря, поставляют на территорию США.
Кстати говоря, как европейские коллеги, типа BMW и Фальтсвагина. Кстати говоря, сейчас
законодатель Конгресс США пытается запретить, перекрыть ту лавку. Кстати говоря, а как она возникла?
Это, собственно говоря, есть то самое, соответственно, пространство торговое, которое было создано
между Канадой, Мексикой и США. Я напоминаю, что самое забавное, скорее всего, что Китай скорее всего
за это еще налоговые льготы получит, потому что из США, потому что это электромобили. Вот,
это самое в себе забавное. То есть, вопрос о том, что...
А чего тогда Байден Дурака валяет?
Он не валяет. Дурака, несовестно, как раз требует о том, чтобы, естественно, снять...
Ну как он не валяет дурака, он увидел китайскую машину и задал вопрос у вас, что в Китае машины вообще есть.
Вот, но Байден это отдельная история, как бы не особо погружённого в топром, кроме последних социальных.
Значит, отдельная история, это президент Соединённых Штатов.
Ну я сомневаюсь, что президенты всех стран разбираются войти, например, это отдельная история.
Причём здесь войти, Байден задал вопрос, передвигаются ли вы в Китае на рикших или у вас уже есть свои китайские машины?
Ну утрируя, да.
Очень, очень, очень утрирую на самом деле.
У нас тоже есть такие заявления на разных странах, естественно.
Понимаешь, там все тоже высказывали. Вопрос заключается в другом.
Каких таких странах у нас есть такие заявления?
У нас, например, что с долгого времени, естественно, про автопром, например, в Белоруссии разные высказывания были.
Да я не про автопром, я про то, что Байден не соображает. Я только об этом.
Лас, вы сначала, естественно, как бы получите за 33 триллиона, вот.
А потом посужаем. Вопрос заключается в следующем.
Автопром — это важнейший фактор с точки зрения экономического роста.
Сейчас, соответственно, у них произошло снижение инфляции на за счет того, что у них упал цену на бензинство и снижение стоимости на авто-транспортные средства.
Это важнейший драйвер в мире, в принципе. У него самые длинные цепочки.
Поэтому то, что Китай сейчас бьется и сегодня сейчас с президентом Мексики вообще-то,
они вместе собираются европейцами отбиваться от этих наездов, которые происходят перед избирательной компанией, это важнейший фактор.
От этого влияет, естественно, темпы роста Китая. Темпы роста Китая влияют все, в принципе, если так интересно.
Поэтому с этой точки зрения вопрос в другом даже заключается.
Байден делает заявление, которое является очень опасными,
и поэтому Собская Блинкина на нее так и смотрят, соответственно.
Чтобы он ни дай бог, ни что ни сказал. Почему?
Он что сказал? Он сказал, что он считает диктатором Си,
потому что у него такая система.
Хорошо. Значит ли это, что он считает диктатором главу Вьетнама?
С которым они сейчас...
А его не спрашивали.
Стоп. Его спросили, кого считают диктатором.
Нет, он не его бы спросили.
А считаете ли вы главу Вьетнама диктатором?
Если он считает, что все системы, которые устроены по коммунистическому принципу,
естественно, являются начальниками...
Нет, нет, нет, нет, нет.
Он говорит, что их система устроена не так, как наша.
То есть все системы, устроенные не так, как американская, это диктатуру.
Вот это дальше продолжение этой истории, в смысле,
с начала коммунистического, потом здесь не так, не так, как наша.
Оближний восток, весь, в котором, естественно, Демократии,
в принципе, только Египет есть, разобраться.
Но может быть, Турция и то с натяжками очень большими, соответственно.
Саудовск, Кораневая, Бахренов, Бененарабские мираты, наследуемая власть, в принципе, так между прочим.
Соответственно, это все тоже и ордание соседнее, которое помогает на Сирии, там король так между прочим.
Это никого не смущает, вообще никак никому нигде не сжжет, то есть проблема заключается в следующем.
Ближний восток, получается там все диктаторы с этой точки зрения, как бы все страны, я так напоминаю, что вообще, так сказать, Байден,
левее его с точки зрения президентов США, только Обама был в принципе.
Поэтому такие серьезные заявления по этому вопросу выдвигать, это очень опасно, прежде всего, для партнеров.
И, соответственно, это и вызывает целый ряд вопросов.
Поэтому с этой точки зрения, конечно, его высказывание после всех этих историй, пока он говорит свою позицию по этому вопросу.
Ну, это если предположить, что президент США Байден действительно представляет реальную власть в США.
Потому что, глядя на Блинкина, кажется, что ему физически больно от той чуши, которую несет так называемый самоходный Дед.
Это здесь тоже, возвращаясь к китайскому автопрому, складывается ощущение, что он просто многого не знает, не понимает то, что знал, забывает.
А этого нужны команды. Просто в некоторых случаях команды меньше значения в лии играют, в некоторых случаях оно больше значения играют, но не играет всегда это значение.
Трамп тоже много в чем не ориентировался на самом-то деле. Как между прочим, и Клинтон. Вопрос в другом заключается.
Смотрите на Блинкин.
Рука лицо это называется.
Он действительно в шоке. Он говорит, нет, дед, замолчи, я прошу тебя, дед.
На самом деле вам имеет смысл обратить на женщину, которую рядом сидит.
Фактически, весь трек по экономике прочеркила Елен.
Ну, это был случайно Джанит Елен, которая рассказала,
что отравилась с Китая гулять с нагенными грибами.
Во-первых, она...
Кто тоже добавляет пикамо?
Твадцать пакапара.
Во-первых, она ездила в Китай.
И это она, переговоры на церковь.
В общем, даже Балинкин на их фоне выглядит прилично.
Она ездила в Китай на всю экономическую повест,
повест, который ей сейчас тащит на себе и поедет в
24-м году, тоже в Китае договариваться по санкционному
воздействию.
Поэтому, если мы серьёзно относимся к тому, что будет происходить
в следующем году, соответственно, и пытаемся как бы про бюджет
подумать слегка, то имеет смысл обратить внимание,
соответственно, на министр финансов, который обсуждает
бюджетную составляющую и санкционное воздействие
в следующем году.
Так между прочим.
Пусть они сначала проголосуют за свой бюджет.
Они будут голосовать в январе, февраль.
Бесконечные на этот счёт разноглазия.
Это никак не мешает слова вообще. Поэтому с этой точки зрения, я напоминаю сегодня, конечно, Канада, потом как бы до этого тоже попали, поэтому в принципе это не мешает, а она под ней находится, под Минфином, именно находится Афак.
То есть это именно организация, которую все санкции выдвигают. Поэтому она в санкциях разбирается неплохо. Вот ее, соответственно, повестка, это самое важное.
Если сегодня стало известно, что с российской экономикой все в полном порядке, пишет нам Блумберг, что Российская Федерация продает российскую нефть дороже так называемого потолка, который придумала конкретно это женщина Джанет Елен.
Я напоминаю, что мы на пол триллиона долларов.
Самое начало было понятно, что мы будем продавать выше потолка, потому что нефти как бы в новой не появился.
Подождите, если они его водили, то им было непонятно. Они хотят, чтобы этот потолок соблюдался.
Смысл заключался в том, чтобы сократить доходы бюджета прежде всего.
Нет, нет, нет. Их смысл теперь в том, ну, конечный да.
В том, чтобы нефть продавалась за ту цену, которую она стоит,
наши издержки были таковыми, чтобы прибыль наша была как раз...
И есть сокращение доходов бюджета.
Вот, то есть смысл заключался в этом и в какой-то степени, как бы, это достигнуть удалось.
Вопрос в другом заключается, что за счет того, что как бы...
То есть на такие они выдающиеся экономисты и стратегии.
стратегии, мы только об этом, бесконечно, у Analogues и
квалити, не все
lli
с
Вряд ли это Джонет Елен.
Вот, но соответственно воздействие, конечно, происходит,
мы, конечно, теряем денежный средств, это факт.
Вот, вопрос включается в другом.
Продукт включается в том, что как сейчас, собственно говоря,
как бы этот процесс с этим процессом работ, тем более,
что в следующем году, очевидно, как бы, санкционное воздействие
будет усиливаться попыткой именно вот, именно ограничения вхождения.
С этой точки зрения, конечно же, важно то, что у нас будет в будущем.
И, собственно говоря, выступление на бюльной.
Поэтому с этой точки зрения, если я, наверное, напоминаю,
что он выступал именно с макроэкономическим,
с финансой дежидокритной политикой,
Собственно говоря, чтобы понимать, что примерно в три года будет укладываться.
Как и он говорил с этого, соответственно, будет снижаться ставка в следующем году с большой долей вероятности,
потому что никто, естественно, в высокой ставке на выбор, конечно, не пойдет.
Да и вообще экономика будет очень сложна.
Второй момент.
Хоть она сначала снизится немножко, потом мы будем говорить, что она гнижется.
Она сказала, что это не точно.
Давайте мы проверим.
Томат следующего года.
В Биоле есть вполне обоснованная теория на этот счет.
И эта ставка позволяет сохранить доходы нашего народу населения.
И позволяет привлечь деньги в банки,
позволяет сделать так, чтобы не было только денежной массы из России.
Эти задачи надо признать, это политика центробанка выполняет.
Плюс указ президента, который снизил стоимость доллара.
И, хотите, наоборот, да, у КАС президента плюс политика центробанка.
Здесь важен результат.
И в этом смысле, вот эта политика повлияла на экономику и устойчивость, по крайней мере,
сейчас нигде ни Ублинкина, ни у самоходного деда, ни в Европе,
наши экономики сомнению не подвергают.
Это стало возможным, благодаря тому, что были в ограничении обведены на валютную выручку,
прежде всего, соответственно, и на таможеное, естественно, и таможенные пошлины, ограничивающие.
Это стабилизировала курс, а можно говорить?
Мы просто пытаемся здесь стабилизировать Джанит Елен в ваших глазах,
потому что вы бесконечно ее хвалите, а видите, не все у Джанит так хорошо.
Джанит Елен, соответственно, приняла целый ряд решений.
Вопрос в том, что в нынешней экономике было таким образом подготовлено,
что в самом начале было понятно, что он табьет.
Что вас не связывает?
Скажите.
Меня с ней ничего не связывает, просто она человек, который занимает санкционным воздействием.
И хотя бы надо понимать, как она собирается взаимодействовать с Китаем,
с нашим основным торговым партнером на 200 миллиардов в следующем году.
Если будет принято решение, например, в ближайшее время, связано с каким-то ограничениями, например, на реэкспорт, то сейчас происходит.
Это будет очень серьезный проблема. Лучше давайте мы сейчас об этих проблемах подумаем, а не как в 2023 году будем в них закатываться.
Поэтому это надо отслеживать. Почему это важно? Можно стабилизировать курс, и он был стабилизирован.
Слава Богу, Минфинус, соответственно, на самом деле, Орешкин, участично, и Мишусину, потому что, как бы, жесткий сценарий был по их линии.
Но вопрос какой-то ценой.
Если в результате происходит повышение процентной ставки,
если в результате происходит рост стоимости кредитования
и обслуживание кредитов, и сокращается экономическое составляюще,
вот в этом основной риск с этим связан.
Можно взять и заморозить, как в 2022 году, просто взять 20-процентную ставку сделать.
И ситуация стабилизируется просто потому, что вы просто заморозите экономику, как это было.
Но не просто так, она была снижена до семи, опять с половиной, к 2023 году.
потому что необходимо совместить экономический рост, прежде всего, и стабильность макроэкономичного.
И еще важный фактор, который вы, не знаю почему, не упоминаете, но он ключевой для всей страны.
За этот год отток капитала его сумма уменьшилась, по сравнению с прошлым, в шесть раз.
В шесть раз. То есть деньги остаются здесь.
При этом надо понимать, что 21 млрд от окопитала был первый квартал,
9 млрд был от окопитала второй квартал и 18 млрд был от окопитала третий квартал.
Он меньше, чем в прошлом году, но надо динамику испытать.
Шесть раз.
Конечно, там была бы аэллиона и Блумберг, и российскую экономику,
которая соскочилась с европейских и санкцией из Вашингтона.
Ключевые отрасли российской экономики адаптируются,
в некоторых случаях полностью восстанавливаются после беспрецедентных международных санкций,
введенных из-за войны на Украине. Экономический рост России и растущий потребительский спрос,
подкрепленный значительными государственными расходами, позволили таким разным предприятиям,
как банки, производители автомобилей и авиакомпании найти способы выжить и процветать,
несмотря на ограничение США и Европы. Это восстановление иллюстрирует ограниченность санкций,
которые, по словам президента США Джо Байдена, были направлены на то, чтобы сократить экономику
России вдвое и превратить рубль в руины в качестве наказания завторжения на Украину в феврале 2022 года.
Совокупная прибыль банковского сектора за 9 месяцев года уже превысила предыдущий годовой
рекорд до военного 2021 года. После двух последующих кварталов роста российская экономика
почти вернулась к уровню, наблюдавшемуся до войны, практически отменив удар от санкций.
Вернемся через манот.
Конечно же.
Перенесемся в Сан-Франциско,
в Калифорне Валентин Богданов,
шеф нашего бюро в США на прямой связи
из временной столицы США,
где проходила встреча Байдена и Сейденпина.
Валентин, здравствуйте.
Ну что там, наркоманы вернулись в город,
вздохнут, наконец, спокойно?
Добрый вечер Евгений! Давайте начнем все-таки с приятного. Я здесь сейчас не один. Вот наши
дорогие китайские друзья, представители китайской диаспоры, невероятно чистоплотные люди, в отличие
от наркоманов Сан-Франциско. Попрошу режиссера показать кадры, которые я сделал буквально 10
минут назад. Они после того, как демонтировали одну из своих здесь палаток, собрались, чтобы
Встречать китайскую делегацию. Они за собой прибирали мусор на секундочку для сам франциска. Это просто что-то с чем-то.
Здесь мусор, кажется, не убирали последние ну лет пять точно. И вот они вот здесь собрались, ждут своих дипломатов.
И флаги символизируют, в общем, контекст. Вчера состоялась долгожданная, намного более долгожданная, мне кажется, со стороны Вашингтона, чем со стороны Пекина.
Встреча Байдена с Сидзенпином.
Начал Байден за здравие, закончил за упокой.
Все слышали его комментарии.
Обозвал он китайского лидера диктатором.
Все видели и лицо Энтони Блинкина в этот момент до того.
Ну, в общем, какие итоги?
Да, особо никаких.
Есть такая в дипломате формулировка.
Договорились договариваться.
Ну вот, договорились держать каналы связи открытыми.
Теперь, что касается того, что Вашингтон пытается представить в данном случае успехом,
давайте просто оцениваем масштаб этого успеха.
Ну, во-первых, они говорят о том, что будет возобновлено взаимодействие между военными.
А давайте вспомним, почему оно прекратилось.
А прекратилось оно потому, что Нэнси Пилоси, кстати говоря, политик выходец из Сан-Франциско,
тут, кстати, параллельно сейчас слушается дело о нападении на ее дом,
Но не в этом речь позволила себе совершенно хамский визит на Тайване, не согласованный с Пекином.
После этого, естественно, Китайская народная республика закрыла все каналы связи.
Вот теперь Вашингтон их открывает и преподносит это как успех.
Наверное, надо себя вести нормально и было бы все в порядке.
Канал связи бы оставались открытыми и инциденты на адекватуре Южно-Китайского моря.
в акватории Южно-Китайского моря не происходили бы и не были бы такими
напряжёнными. Второй момент это фентаниловый кризис, как его здесь в Америке
красиво называют, но по сути дела это эпидемия зомби наркомании, производят
мексиканские наркокартели, дешевые подобия героина, разные названия, там
фентанил, транк, а и люди здесь вот в Сан-Франциско просто его употребляют.
Да, при этом американцы считают, что сырье для этих лабораторий
отправляется из китайских химических предприятий.
Ну, в общем, теперь Байден преподносит это как успех,
где, скажем, смогли, во всяком случае, начать побеждать эту эпидемию.
Ну, как на деле выглядит, тоже можно посмотреть.
Вот мы буквально в первый день как прилетели,
просто решили прокатиться по районам, которые прилегают к Фермонт-отелью.
Это такой белый дом западного побережья, как его назвали.
Так вот, в пяти кварталах, буквально, когда мы просто из автомобиля снимали очередную такую ночлежку под открытым небом,
ну, одна из-за такая женщина, которая там живет, начала швыряться у нас генелыми бананами, я не знаю чем.
В общем, сто первых километров в Сан-Франциско, он оказался гораздо ближе к центру, чем предполагалось,
111 километр здесь, это квартала в 10 максимум. Никуда их далеко не выселили,
но когда все разъедутся, вот эти железные заборы вокруг Москвы,
центра уберут, и скорее всего здесь вот царится привычный порядок.
При этом невероятно вчера были, конечно, комментарии от республиканцев,
прежде всего от республиканских СМИ, которые говорили, но, в общем,
вся вот эта концепция, которую они строили здесь, что, дескать, невозможно
навести порядок, не позволяют юридические нормы. Она вся рухнула, потому что порядок
смогли навести в два-три дня. И да, и все сравнивают это уже открыто. Ну, как говорят,
давайте вспомним, как это бывает в третьих странах при приезде каких-то больших западных
гостей белых людей. То есть город приводит в порядок за два дня, все красят, траву включая.
Потом большой человек уезжает и все возвращается на круги своя. Но, собственно говоря, видимо,
в Сан-Франциско. Все то же самое. Ну, сами это продолжает. Наша делегация начала здесь работу
сегодня напряженный день. Так что следим, будем сообщать коллеги. Спасибо огромное, Валентин.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро на прямой связи с Сан-Франциско. Где покрасили даже траву?
Воочи увидели те самые заборы в два человеческих роста, чтобы отгородить жизнь нормальную от
Американского президента сложно себе представить что-то подобное на самете в нашей стране.
Вернем через минуту.
Ну и долгожданные кадры дня Херсонской область, зона спецоперации.
Российские военные поймали в Днепре настоящую царь рыбу.
Это толстолобик или серебряный карт весит 60 килограммов.
Тащить пришлось на насилках.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Трофий, Алексей Иванович.
Если вернуться к самме Туатес, то, по-моему, как раз здесь Ольга
сдал очень интересный вопрос, зачем Байден такое сказал про автомобили.
А очень просто, это унижение. Это не глупость, это унижение.
Чтобы вы не сделали, мы для вас все равно белый человек, англосак с недосягаемый.
Вот это посыл, который они направили к Китаю.
Ну а теперь самое главное, что показают нынешний саммит Атес Сан-Франциско.
У американцев заканчивается их стратегия, так называемая стратегия морковок,
которую они сформулировали еще 30 лет назад.
Предлагать Китаю и России некие бонусы, которые будут их заставлять быть ближе к Вашингтону, чем друг другу.
Вот теперь выясняется, предложить им, собственно, нечего.
Если брать Китай, то у Китая выбор стоит стратегически.
Нет, тактические, конечно, могут-ка что-то предложить, но стратегические выборы не очень приятные.
Или это Трамп, который открыто говорил, что будет сорвать экономический поиск шелкого пути любой ценой,
играть против него, а как играть против него?
Разжигать региональные конфликты, чтобы блокировать дальнейшее продвижение.
Он и не скрывал, есть линия дюранда, границы между Афганистаном и Пакистаном,
можно зажечь, не дать построить, а в Гонестане что-нибудь замутить,
можно на Кавказе замутить, с Кургистаном и так по периметру.
или второй вариант демократы. Если демократы, пусть даже не Байден, то что они могут предложить?
Мы это увидели, активизацию тайванского проблемы, визит в Пелосе было сказано очень хорошо о том, что это размораживают каналы,
ну, конечно, размораживают, они показывают всем видом, мы победили в этом противостоянии, наслаждаясь.
Это вы с нами готовы вести переговоры, а не мы с вами.
То есть высокомерная стратегия сдерживания Китая.
Опять-таки насколько Китаю понравится выбор между тем и другим, это большой вопрос.
Но позитива хорошего большого проекта у американцев для Китая нет.
Нет его и для нашей страны.
Раньше они нам пытались все время что-то предложить на Тихом океане.
Да, в Европе у нас разногласия, да, в Европе у нас проблемы.
Но вот вам, то северная альтернатива, а Сиан давайте строить,
то с Южной Кореей что-то делать.
Теперь и этого нет с эсэнционным давлением.
Весь. Смотрите. Это были 60 минут. До свидания.
Спасибо. Пока.
