Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«А 60 минут».
А самым главным у нас специальный выпуск.
Итак, страны НАТО не могут договориться о долгосрочных
поставках оружия к киевскому режиму, пишут в Wall Street Journal.
Администрация Байдена не в состоянии обеспечить
выполнение подобных обязательств в случае смены власти,
а ведущие кандидаты президенты у треспубликанской партии
выступают либо за сокращение, либо за полный отказ
от поставок оружия Украине.
Европейские чиновники в свою очередь жалуются, что не смогут достаточно активно вооружать в ССУ без помощи Вашингтона,
а подготовка плана в поддержке режима Зеленского займет многие месяцы.
Это при том, что Запад своими гарантиями безопасности по данным Wall Street Journal речь идет о четырехлетнем сроке,
хотел продемонстрировать Путину, то Россия не дождется, когда Европа устанет от войны.
Устала.
И в итоге из западной страны показали лишь свою разобщенность
и неэффективность.
Вы самих украинцев проблемы с техникой безопасности,
посмотрите.
На учениях выселушники отрабатывают резкий поворот
на американской БМП Бредли, но перепутав что-то в управлении,
стреляют из пушки по второй бронемашины.
При этом чуть не убивают своего побратима, который
стоит возле нее.
Помимо Бредли на Украине горят сейчас и леопарды,
Солкнувшись с суровой реальностью, танки утратили статус «Чудо оружия»,
сообщает немецкий телеканал «ДВН».
Журналисты признают, что распиаренные танки подрываются на МИНах,
а один и вовсе был уничтожен из РПГ-7,
оружие принятого вооружения Советским Союзом 62 года назад.
Теперь заказчики и концерна «Рейн-металь»
выбирают аналоги немецких леопардов,
так и Австралия и Индия предпочли купить южнокорейскую бронетехнику,
отмечает DVN. Но часть западного оружия переданного ВСУ до передовой просто не доезжает.
Минобороны России публикуют кадры поражения украинского эшелона с артиллерийскими боеприпасами на территории ДНР.
Помимо снарядов уничтожено около 30 боевиков и до 10 единиц техники ВСУ.
А вот так расчеты РСЗО Град, группировки войск с запад, с самого утра уничтожают врага на оккупенском направлении.
Локальные успехи российской армии на этом участке фронта
признаёт и министр обороны Украины – Резников.
Перед контрнаступлением в ССУ, россияне успели хорошо вгрызться в нашу землю.
Когда подразделение находится на позиции, оно всегда под постоянным обстрелом.
Работает артиллерия противника. Работают танки противника с закрытой позиции.
Плюс работает авиация.
Именно в таких условиях нужно не просто держать позиции, а идти вперед.
Самое сложное, это то, что противник ждет нам.
Мы заезжали на позиции, заходили в посадку, чтобы продвинуться незаметно.
Нас дрон-развечик вычислил и в ту точку, где мы заходили, прилетел дрон Камикадзе.
В россияне используют дроны группами, разведчики и корректировщики взаимодействуют с артиллеристами,
операторами ударных дронов и дронов Камикадзе.
Среди них есть специалисты всего дела.
Которые грамотно используют ту технику, которая у них есть на вооружении.
Их дроны – это сейчас очень большая проблема.
Нам нужно разработать какие-то планы или какие-то новые средства
в противовоотействии их беспилотникам, их дронам.
По время контронступления, чтобы иметь преимущество для собственных птиц,
в ИСУ пытаются вывести средства ради локационной борьбы противника.
У них есть такие образцы, как называют окопные рэпы.
Это небольшая установка, которая ставится в окопе.
И в радиусе всего действия она действительно справляется со своим делом.
Глушит, мешает летать.
Ее работу глушит, да, когда завожают летаты.
Перед ВСУ находится следующая линия обороны русских.
Траншеи, огромные сети подземных ходов и огневые позиции,
защищенные обширными минными полями.
Украинцы должны найти в них бреши и постепенно прорываться вперед.
Это утомительное, медленное и смертельно опасное дело.
ВСУ приняли другую тактику. Теперь они разобрались, как им нужно наступать.
Вначале им было очень трудно, а по плану они должны были десантироваться из бронемашин прямо в российские окопы.
Штурбуют траншеи за траншеи, дерево за деревом. Вот почему это было медленно и дорого в плане потери западной техники.
Но теперь украинцы расчищают себе путь пешком, шаг за шагом, прежде чем броневики смогут продвинуться вперед должным образом.
Русские же перебрасывают часть своих элитных войск на северное направление,
пытаясь продвинуться к Харькову, чтобы полностью занять северо-восточный угол страны.
Сейчас они ведут бои под криминой, которая находится к северу от Бахмута.
Кроме того, российское командование рассчитывает перебросить на юг часть 76, десантно-штурмовой дивизии.
Это такое элитное подразделение, которое в будущем будет отбивать в работе на этих должны бойцы седьмой к гордейской десантно-штурмовой дивизии.
А зачем российской армии перебрасывать элитные войска на юг?
Они хотят остановить несущуюся на полном ходу волну украинцам.
Мы видим здесь, как русские используют FPV-дроны,
от которых практически невозможно спрятаться.
Вот один из российских развед беспилогников снимают украинских бойцов на их позиции.
Чуть позже сюда прилетит FPV-дрон.
Этот боец в ССУ отчаянно пытается сбить ППЛА из стрелкового оружия,
но у него ничего не выходит.
Дронно шпигованный взрывчаткой летит к позиции украинских войск и взрывается.
Только посмотрите, насколько разрушительным является конечный взрыв.
Вряд ли кто-то сумел пережив такое.
Контронаступление в СОУ подходит к концу третьего месяца.
И в некоторых районах им удалось добиться совсем небольших успехов.
Однако вы разочарованы. Почему?
Мы должны адаптироваться в ситуации на поле боя
с точки зрения прорыва российских укреплений.
Исходя из этого, мы меняем нашу тактику и использование военного оборудования.
Для нас это Контронаступление не является вопросом времени.
Деревня Работина. Оттуда в ССУ предположительно планируют
продвигаться к Черному морю. Но это не просто деревня.
Там серьезно укрепилась российская армия, и в ССУ по этому
понесли там большие потери. В том же, если взглянуть
на карту, то становится понятно. С туда Черного моря
путь отработена очень длинной. В последнее же время украинцы
не устанут, что они взяли Работина. В их заявлениях
звучат позитивные нотки, но все это связано с критикой
Запада, которую мы слышим на протяжении последних двух недель. На Западе упрекают украинцев, что они продвигаются недостаточно быстро, что они избрали неверную стратегию, что они разместили войска на разных направлениях, а не исключительно на южном.
Прямо сейчас украинцев заставляют воевать, так как бы не стало воевать ни одна армия странната. То есть пытаться продвинуться на земле, не имея при этом господство в воздухе, они как положенно сделали бы все наоборот.
Они бы сначала добились господства в воздухе, разбомбили позиции противника,
а уже после этого пошли в наступление на Земле.
Несмотря на ежедневные штурмы, в Киеве уже осознали, договариваться с Москвой придется.
Но это намекает испанская Эль-Паис.
Нездание со ссылкой на источники утверждает, что власти Украины
рассматривают возможность провести парламентские и президентские выборы в 24-м году.
Мол, для переговоров с Москвой за Ленском надо переизбраться и иметь неоспоримый политический вес.
Впрочем, Самзия отказывается проводить выборы, мол, во время
рейнэйт сложно и дорого, да и наблюдателей придется
отправлять в окопы.
Советник украинского президента Бадаляк заявил, что публичная
Зе говорит о выборах осторожно.
На самом деле их точно не будет в условиях военного
положения.
Сына экс-президент США Трампа услышал эти новости, отметил,
что изоленский самый обычный диктатор, который любит
власть, деньги, закрывает церкви и не хочет проводить
выборы.
Киевом даже один из главных американских русофобов.
Сенатор Алинси Игрэм требует отзе провести выборы,
что они станут лучшим символом для Украины,
поддержат демократию и свободу.
Но немецкая бильт получила доступ к расшифровкам переговоров
нынешнего лидера-пиатора Республики Макрона
и канцлера ФРГ Шольца.
Их встреча прошла в прошлом марте.
Центральной темой были недавние телефонные разговоры
Олафа и Мануэля с президентом России.
Тем не менее всего, а западных политиков беспокоит даже не требования Путина признать Крым российским, а республике Донбасса независимыми.
Шольца отметил, что Путин не жаловался на санкции, даже не упомянул их в беседе с ним.
Макрон признался, что он не всплывал этой темы и в его разговоре с Кремлев.
Сетовал, что Путин, судя по всему, полон решимости идти до конца.
Стали известны новые подробности того, что происходило за кулисами политики в самый драматический период перед началом специальной военной операции на Украине.
Глава Кремля шокировал весь мир, когда в феврале 2022 года ввел войска на Украину.
Лидеры западных стран пытались отговорить его от начала военных действий, в том числе канцлер ФРГ Олов Шольц.
Поскольку связь с Шольцом не сразу была установлена, Макрон поэронизировал вместе со своими советниками.
Если это не сработает, то переворот эпох и переворужения бунда сфера
вероятно тоже идут не очень хорошо.
Но тут канцлер наконец объявился на том конце провода.
Ах, здравствуй, Олаф. Как дела? Как прошла ваша беседа сегодня утром?
Лучше не станет. Что-то меня беспокоит больше, чем переговоры.
Путин не жалуется на все санкции. Я не знаю, делали он это в разговоре с вами.
Но он даже не упомянул о санкциях.
И со мной он не стал о них говорить.
Далее Шольс отметил, что Путин говорил только об Украине.
Он рассказал мне о всех своих идеях, каким образом может быть найден компромисс.
Он говорил о демилитаризации, динацификации.
А еще он попросил признать Крым частью России.
И чтобы была признана независимость этих республик ДНР и ЛНР.
В общем, если горячетка и ясно, ничего нового.
Шольт пытался добиться встречи с Путиным на высшем уровне.
Когда я спросил его,
должна ли рано или поздно состояться встречи по Украине с вами,
мной Зеленским и с ним Путиным?
Он не полностью отказался.
Он упомянул два условия. Во-первых, не должно быть никаких оснований для прекращения огня.
Потом он просто говорил о нас троих. Ты, я и он. Без Зеленского.
Он сказал, что украинская делегация отправилась в Польшу,
потому что хочет поговорить с президентом Соединенных Штатов,
чтобы получить их инструкции более или менее. Вот и всё.
Резюмировал Шольц. На этот доклад Макрон ответил.
Спасибо. Это был очень похожий разговор, который у меня был с Путиным вчера.
Думаю, он сейчас полон решимости идти до конца.
повествование и жесткость его телеобращения,
а также все инициативы, которые он предпринял
в переговорах с гражданскими организациями в России
за последние несколько часов, очень тревожит, грубо говоря.
Стоит ли возобновлять диалог с Россией?
Нужно, чтобы Россия для начала остановила войну,
начала уважать международное право и это очевидце.
Господин президент, если Владимир Путин позвонит вам завтра утром,
вы поднимите трубку.
Конечно, подниму.
Вот сейчас некоторые зрители на задних кредах кричат.
Переговоры, переговоры, мистер Шоль.
И я хочу кое-что на это сказать. Переговоры – это нормально.
Вопрос в том, кто с кем договаривается и о чем,
и что действительно было бы неразумным,
так это заставить Украину признать, что налет, который там совершил Путин,
будет санкционирован и принят.
На самом деле это план президента Путина.
Президента Путина. Любой, кто следит за его письменными заявлениями и его речами,
знает, что он имеет в виду именно это.
Он хочет снова построить Российскую империю.
В Кремле прокомментировали опубликованную газетой «Бильд»
с динограмму разговора Шольца и Макрона.
Писков подчеркнул, что Путин вообще никогда не затрагил тему санкции
в разговорах с руководителями стран, которые санкции вводили.
«Олстрый журнал» описывает, как Россия адаптируется к западным санкциям.
санкции. Для поставки боевых дронов из рана Москва обращается к помощи малозаметных судоходных и
логистических компаний. Газета утверждает, что 5 судов под российским плагом Балтийский,
111 Тёмский, 103 Киввы, Муса Джалиль и Бегей за последний год совершили 73 рейса через Каспийское море
в порт и раном. Точно так же малоизвестные судоходные компании из Турции, Греции и Индии используются
России для поддержки экспорта своей нефти, жалуется Волстрий
Джорнал. Повод для жалов дает США и их сателлитам
и Северная Корея. Лидер КНДР Ким Чен Ин вместе
с женой и дочерью в честь дня ВМФ посетили штаб военно-морского
флота страны. Там Ким заявил, что американцы превратили
воды вокруг Корейского плострова в самую нестабильную
зону в мире, находящуюся под дугрозой ядерной войны.
В связи с этим Ким анонсировал, что флот КНДР станет важной составляющей сил ядерного сдерживания Северной Кореи.
Американские вассалы в регионе занервничали.
Японские военные выступили в поддержку стратегии сдерживания с учетом ядерного оружия США.
Глава объединенного комитета начальников штабов Японии, Ясихида и Ясида в интервью Никей прямо заявил,
что самостоятельно Токио не сможет обеспечить свою безопасность до удовольствия уровня.
Ображенные сил Южной Кореи провели очередные совместные учения США.
По мере того, как напряжение на корейском полуострове растет,
лидер Северной Кореи Кимченн призвал военно-морские силы страны к боевой готовности
и заявил, что отныне они станут частью ядерного сдерживания страны.
Кимчаны на отметил день вагена морских сил, посетив
северный морской штаб недалеко от Пхиньяна вместе
со своей дочерью.
Ким пообещал разгромный и привинтивный удар по
любому, кто захочет начать конфликт, а также пообещал,
что у флота появится новое вооружение и составляющие
ядерного сдерживания.
Уважаемый товарищ Ким Чиным посетил военно-морское командование по случаю дня военно-морского фото.
Товарищ Ким обратился с речью к офицерам и солдатам военно-морских сил и поздравил их с национальным праздником.
Товарищ Ким провел содержательную встречу с офицерами военно-морских сил в зале воинской славы и вручил им награды.
Вои речи товарищ Ким отметил, что укрепление ВМС всегда было приоритетной задачей для национальной обороны
и поблагодарил военных за то, что они герда и уверенно защищают суверенитет и достоинство страны с оружием в руках.
Товарищ Ким выслушал доклад командующего ВМС обоевом состоянии военно-морских сил.
Он также рассказал нашему лидеру о ходе морских операций по упреждающему подавлению противника.
Ким Чиным также заявил, что корейский полуостров является самой опасной точкой,
где может начаться ядерная война, ссылаясь на размещение военной техники Вашингтоном
в Южной Корее, а также раскритиковал намерение Вашингтона и Токио провести совместные учения.
На протяжении 70 лет американские и корейские солдаты стояли плечом к плечу,
защищая нашу родину. Сегодня вы можете увидеть совместную подготовку,
которую наши страны проводят на ежедневной основе.
Эта подготовка улучшает нашу оперативную совместимость
и приближает нас к успеху на случай,
если противник решит нарушить статус кво.
Выполняя различные задачи в ходе совместных учений со спецназом в США,
мы расширили возможности совместных специальных операций.
Мы продолжим проводить подобные учения,
а также отработаем совместный план реагирования
для того, чтобы при необходимости можно было выполнить любые задачи.
Пока Вашингтон пытается воспламенить Азию и Французам,
не дает покоя тот факт, что их бывшие колонии в Африке
теперь суверенные независимые государства.
Макрон заявил, что Париж готов поддержать интервенцию ЭКО-ВАС в Ниггер.
При этом использовал традиционно лживый аргумент.
Мол, он просто хочет помочь стране демократически развиваться.
развиваться. Таким же образом, и экспрецедент Франции Сарказии помогал демократии в Ливии.
В эти дни у границы Нигера собирается группировка и Кавас, которая предположительно будет наступать
на неоместь территории Нигерии и Бинина. В ответ мятежники в Нигере заявили, что приводят армию страны
в состояние максимальной готовности. Для Франции поддержать агрессию единственный шанс удержаться
в Нигере и очень высок уровень антифранцузских настроений.
Макрон даже обиделся на США и обвиняет Вашингтон в скрытых мотивах
и недостаточно внимания к ситуации в Нигере.
Дело в том, что американцы пытаются договориться с новыми властями страны
о сохранении там своей военной базы.
Тем более, что Ниаме и как сообщает СМИ, последний момент передумал
высылать из страны послов США, Германии и недружественных
африканских государств.
На выход попросили только французских дипломатам, но те отказываются выезжать,
чтобы избавиться от незванных гостей в здании и посольства, отключили воду и электричество.
Власти Нигера также призвали перекрыть коммуникации и блокировать доставку продуктов питания
и для французских военных бас, сообщают турецкое агентство Аннадолу.
Срок уже прошел, но посол Франции в Нигере остается на месте.
Об этом заявил президента Мануэль Макрон после того, как в пятницу дали 48 часов на то, чтобы покинуть страну.
Я считаю, что наша политика правильная. Она основана на мужестве президента Базума,
на приверженности наших дипломатов и нашего посла, которые остаются, несмотря на давление,
незаконные претензии на власть, а также на усилиях наших сил, внутренней безопасности и нашей армии.
Европейский Союз также выразил полную поддержку ИТ.
Посол мне встретился с новым правительством Нигера, что соответствует отказу Франции признать легитимность неизбранных лидеров государственного переворота.
Макрон предупредил, что политический кризис в Нигере будет иметь ужасные последствия, как для борьбы с терроризмом в регионе, так и для экономики, лишенной международной поддержки в результате захвата власти.
Мы не должны поддаваться на Ративу и используем ему
лидерами переворота, который состоит в том, что Франция стала врагом.
После переворота мы наблюдали в последней неделе рост антифранцузских настроений
в Нигере, где лидеры переворота и даже народ и граждане в стране жаловались на Францию,
говоря, что французы, что бывшая колониальная держава в стране, вмешивается в их дела
и они хотят, чтобы Франция ушла, и мы также видели, как это происходит в таких странах, как Мали и Буркина-Фасо,
откуда французов также попросили уйти.
Старонники переворота тысячами пришли к посольству Франции и военной базе в столице.
Некоторые носят национальные цвета, другие носят флаги стран, которые они считают дружественными.
Между ними и военной базой, где предположительно находятся сотни французских солдат,
стоят десятки нигерских солдат и полицейских.
Нигер не принадлежит Франции. Мы сказали французам уйти. Они говорят, нет. Каков их план?
Как граждане, мы не хотим, чтобы французы были здесь. Во Франции они могут делать все, что хотят, но не здесь.
До второго сентября крайнего срока выводов французских войск осталось меньше недели.
Организаторы протеста заявляют, что давление будет продолжаться до тех пор, пока не уйдет последний французский военный.
Они надеются, что требования сократить поставки ускорит уход бывшей колониальной державы из страны.
Мы готовы отдать жизнь за нашу страну. Как пройдёт срок десять дней, мы прорвёмся в их базу.
Это правда, что будут смерти, но самое главное для нас сейчас, чтобы они ушли.
От Атлантического океана до Красного моря по просторам Африки проходит эффект домино
в результате политических восстаний в этих шести странах.
Четыре из них бывшей колонии Франции.
Они получили независимость в конце 50-х, начале 60-х годов.
Но антифранцузские настроения там до сих пор сильны.
Тем временем Россия воспользовалась этими настроениями, распространяя антизападную пропаганду по всему региону.
Макрон говорит о росте антизападных настроений, и он выступает с предостережением, не так ли?
Он предупреждает об ослаблении европейской и западной модели в целом,
а именно европейской модели в рамках международного порядка, который переворачивается с ног на голову.
То, что он приписывает этому разделению, это, если угодно,
балканизации мира на несколько полюсов, это война России против Украины,
которая действительно заставила многие страны мира, особенно многие
развивающиеся и бедные страны мира, которые более зависимы от России,
более подчинённые положения по отношению к России.
В Африке было много пучей, но что бесспорно, так это рост этих антизападных
как во многих странах Африки, так и Вазии, и это поразительно,
и они более опасны, чем, возможно, были в более поздние десятилетия.
Макрон говорит, что это негодование будет представлять опасность в будущем.
Макрон переживает из-за антизападных строений в Африке,
а Нью-Йорк Таймс с ужасом дорожила, что они все гладко и в Европе.
В Германии, Франции и Италии газет нашла множество сочувствующих России.
Особенно раз сгневал американских журналистов
ФРФ Саркозии, который заявил, что Крым, Киеву не вернуть в НАТО и ЕС в Украине,
не место Парижа необходимой нормальной отношения с Москвой.
Нью-Йорк Тайм, к сожалению, пишет, что раньше Саркозии за любовь
к политическим традициям и культуре США называли Сарко американцем.
Но теперь он уже русский Сарко.
Ждем, когда и главу католической церкви переименуют из папы Римского в папу русского.
Франциск вызвал форменную истерику на Украине своим видеообращением
к молодым католикам нашей страны.
Франциск назвал их наследниками Великой Матушки России,
Петра Первого и Ктирина Второго и Великой Просвященной Империи.
В мит Украины слова Франциска назвали империалистической пропагандой,
обвинили папу Римского в том, что он озвучивает
Русские великодержавные идеи.
В Атикану даже пришлось объясняться.
Мол, святой престол просто призвал молодежь
продверять все, что есть положительного
в великом российском, культурном и духовном наследии.
В Кремле позитивно восприняли тот факт,
что Папа Римский знает историю России, сообщил Писком.
Святой отец призвал россиян
быть сейтелями семян мира примирения и строителями мира.
По случаю дня католической молодёжи Папа Римский включился по видеосвязи
и пообщался с четырьмя сотнями мальчиков и девочек.
«Вы наследники Великой России, Великой России Святых,
правителей Большой России, Петра Первой, Катерина Второй и той Империи,
великой, просвещенной большой культурой и большой человечностью.
Никогда не отказывайтесь от этого наследства.
Вы наследники Великой Матушки России.
Идите вперёд с этим и спасибо вам.
Спасибо за ваш способ быть, за ваш способ быть россиянами».
Украине жаль, что Папа Римский франциск распространяет идеи российского великодержавного шавинизма,
которым Кремль оправдывает убийство украинцев.
Так в МИДе отреагировали на недавнее выступление пантифика перед участниками 10-го
Всероссийского дня католической молодежи в Санкт-Петербурге.
В обращении тот призывает россиян гордиться своим происхождением и имперским наследием.
Частности правителям Петром I и Екатериной II.
Именно такой империалистической пропагандой, духовными скрепами и потребностью в спасении великой матери России Кремль оправдывает убийство тысячи украинцев.
Очень досадно, что русские великодержавные идеи, которые собственно и являются причиной хронической агрессивности России,
сознательно или бессознательно звучат из уст папы римского, миссия которого в нашем понимании как раз состоит в том,
чтобы открыть глаза российской молодежи на разрушительный курс нынешнего российского руководства.
Украинская грека-католическая церковь ждёт объяснение ситуации от Папы Римского.
Так, на слова Франциска, отреагировал предстоятель церкви Светослав Шевчук.
По его мнению, подобные заявления вдохновляют амбиций страны агрессора,
хотя должны были осуждать такой способ быть русскими.
Светослав сообщил, что через несколько дней етископы Украинской грека-католической церкви
примут участие в ежегодном синоде. Время и будут иметь возможность поговорить об этом с папой.
Фантифик знает российскую историю, и это очень хорошо.
Она действительно глубокая.
Наследие не ограничивается только для учителя в школу.
Для подавателей в высших учебных заведений
состоится в том, чтобы это наследие постоянно...
Не менее отрядный для нас прогноз озвучил
в венгрия американский журналист Аккер Карлс.
По его словам, распадна-то не минуем.
Виноват в этом Вашингтон, который совершил диверсию на северных потоках.
Администрация Байдена уничтожила главный источник дешевой энергии для Германии,
а немцы опустили голову и не хотят говорить, об этом считает такер.
Но после такой атаки США на главного союзника НАТО осталось недолго.
Немцы, рано или поздно, увидят, что американцы разрушили их экономику.
На этом дружба Берлина с Вашингтоном закончится.
Депутат Бундестага от фракции альтернативы для Германии Штефан Котры
убежден, что правительство Шольца замалчивает расследование взрывов на газопроводок.
Сам северный поток, по его словам, будет снова запущен лишь тогда, когда к власти ВФРГ придут люди, которые заботятся о немецких, а не о американских интересах.
Но к тому моменту может оказаться слишком поздно. Через 5-10 лет трубу уничтожит коррозия, предупреждает премьер Саксонии Михаил Кречмэль.
Он призвал срочно отремонтировать снабжавшей Германию дешевым российским газом северный поток один. Но такие голоса никто не слышит.
Немецкие СМИ делают вид, что за подрывом северных потоков стоит Украина, а США ни при чем.
Шпигель даже утверждает, что спецслужбы из США и Индерландов
предупреждали Берлина подготовки взрывов на газопроводах.
Но правительство Шольца эту информацию проигнорировало.
Журналисты шпигеля провели эксперимент, арендовали яхту,
которую якобы использовали украинские диверсанты
и убедились, что на ней правда можно было совершить тиракт.
Журналисты и исследователи проводят операцию в Балтийском море.
Команда хочет реконструировать события сентября 2022 года,
когда три из четырёх нитей газопроводов северный поток были взорваны.
Вызов огромный энергетический кризис в Германии.
Мы находимся на той самой 15-метровой яхте Андромеда,
которая использовалась командой подрывников в притеракте
на газопроводах северный поток 1 и северный поток 2.
Сейчас Андромеда полностью готова к походу в море.
Мы были первыми, кому удалось арендовать яхту.
Мы проведем в море несколько дней.
Сейчас Кондрамеда легла на курс.
Яхта журналистами пройдет по тому самому маршруту,
который использовали диверсанты.
Место подрыва газопровода в Международных водах.
26 сентября 2020 года яхта приблизилась к злополучному месту.
Сначала диверсанты приблизились
в место соединения нити газопровода Северный поток 2, 17 часов пустя.
Взрывы прозвучали в 75 километрах к северу от этого места.
Мы не знаем наверняка, как именно им удалось взорвать этот объект инфраструктуры, можно только догадываться.
Мы обсуждали это с профессиональными водолазами и другими экспертами.
Тамым вероятным вариантом представляется установка специального буя по точным координатам.
Затем водолазы спустились на дно Балтийского моря, заложили взрывчатку и скрылись с места.
Несмотря на то, что сейчас самый сезон для морских походов, мы не видим большого количества судов и яхт.
Если эти подрывники и шли по этому маршруту, то весьма вероятно, что эту яхту никто не видел.
А вот со спутника другой вопрос.
В 8 сентября, если бы были unterwegs, то, наверное, бы мы не попросили.
Наверное, мы бы не попросили.
Однако мы точно можем подтвердить.
Провести такую операцию с борта Андромеды вполне сибириально.
Вы можете, наверное, вот эту операцию сезонно-операционную,
и еще несколько часов по городу кроется.
Думающее ощущение, что я на борту.
В меня преследует очень странное ощущение.
Я сижу именно там, где сидели те самые подрывники,
и мы идём по маршруту, по которому они ходили.
Как мы знаем, экипаж состоял из шести человек,
пяти мужчин и одной женщины.
Они сидели прямо за этим столом и обсуждали все тонкости этой подводной операции.
Именно здесь следователи и нашли следы взрывчатки,
которую использовала команда подрывников.
И акционство оборачивается.
Даже если все следы и улики ведут на Украину, теоретически
эта яхта могла быть подставной или использовалась для
отлата глаз.
Конечно, наш вояж по Балтийскому морю не показал, как именно
они сделали это.
Однако мы смогли понять, что такая операция А, возможно,
и Б, весьма вероятно.
На президентских выборах в США весьма вероятно победа
Трампа.
В Wall Street Journal пишет, что «Ассателлиты Ушингтона
от Париж до Токио опасаются такого исхода, ведь Трамп
не хочет противостояния с Россией и Китаем.
Метринка прекратит вооружать в Краину и Таиване, а может
и вовсе вывести США из НАТО.
4 марта на кону и суперфторника президент праймера США начнется
судебное разбирательство по существу дела Трампа
у штурмикопитолия.
Адвоката Майкс президента США не удалось отложить слушание
до 26 года, как они запрашивали, но даже если Дональда сейчас
посадит в тюрьму, он все равно сможет стать президентом.
Ведь по закону у него останется право блатироваться на пост главы государства.
Покажи все преследования только на руку Трампу.
После прохождения формальной процедуры ареста он всего за несколько дней собрал 11 миллионов долларов
по жертвованию на предвыбранную компанию, продавая футболки, плакаты, кружки и прочий мерч со своим тюремным фото.
Сам кадр в США называют легендарным.
сравниваются известные всему миру фотографии кубинского революционера Чигевары.
Срочные новости на CNN, федеральные судья только что выбрал дату для слушания по делу бывшего президента Трампа,
а попытки повлиять результаты выборов 2020 года, оно состоится 4 марта 2024 года.
Юристы Дональда Трампа заявили, что по разным причинам дело не должно рассматриваться в суде до 2026 года,
То есть далеко после президентских выборов, которые пройдут в ноябре 2024-го.
Фотография сделанная в тюрьме практика, которая применяется сразу после ареста.
Многознаменицкие прошли через это в борьбе с правосудием.
Смущенные, униженные и удивленные.
Чего мы ждали от Дональда Трампа, бывшему
предыдущему шоу-ученик тренды шоу-бизнеса нечужные.
Будет ли это счастливый Дональд, самодовольный Дональд,
расстроенный Дональд, дерзкий Дональд?
В итоге получился суровый Дональд, который застыл в решительной
позе.
И, похоже, что не бывает плохой рекламы, избирательная
компания Дональда Трампа говорит, что она заработала
11 миллионов долларов с тех пор, как был опубликован
его снимок в тюрьме.
Это официальный магазин, там продаются футболки,
чашки, держатели для бутылок, и они разлетаются, как
горячие пирожки.
Уболка стоит 52 доллара, все это продается и на сторонних
сайтах вроде eBay.
Как Ай-Бай.
Это лицо, которое создало 1000 мемов.
Одно лицо породило тысячу мемов.
Теремная фотография Дональда Трампа вошла в историю.
Футболка с Трампом все равно, что футболка с Чегеварой.
Вот она века.
В этом участвует все от обычных избирателей.
Лицо Дональда Трампа словно говорила, я иду за вами.
До действующего президента.
Я видел его по телевизору.
— И что скажете? — Симпатичный парень!
Трамп никогда не упустит возможность заработать.
Товары с его фотографией уже продаются.
За почти 40 австралийских долларов вы получите эту футболку
и поможете Трампу оплатить его судебной издержки и траты на предвыборную компанию.
Я думаю, что это довольно сильный образ.
Сторонники Трампа определенно считают, что это сильный образ
и даже его оппоненты тоже считают, что это сильный образ.
Футболки еще теплые только из-под пресса.
Магазины тоже хотят заработать на популярности Трампа.
Это забавно.
Как только я увидел эту фотографию, я сразу понял, что прессы для футболок будут работать без остановки.
Президент заключенный и легений Пиара.
Эта фотография поистине лучше тысячи слов.
Этот снимок в тюрьме явно не стоило делать. На нем он полон жажды месте.
Он стал сам фотографируемым человеком на Земле.
Но я так рада, что они сделали этот снимок, потому что в интернете стали
сразу появляться подобные картинки с настоящим мужчиной, настоящим главнокомандующим,
того единственного, которого мы все называем президент Трамп.
У меня есть теория заговора. Трамп устроил все это сам, чтобы это сыграло ему на руку. Просто,
потому что каждый раз, когда против него выдвигаются обвинения или он делает глупости,
Как это фотография? Это лишь ему помогает.
Сам смысл джеремной фотографии бывшего президента – это гадка.
В том смысле, что это провоцирует серьёзную ответную реакцию против демократов, которые начали это.
Республиканцы же не преследовали Билла Клинтона после того, как он перестал быть президентом.
Мы не видели, что Богдота преследовал Джорджу Буша Младшего из-за войны в Ираке, предполагаемых военных преступлений и так далее.
То же самое с Обамой, а вот теперь с Дональдом Трампом поступают подобным образом.
Это может быть первая тюремная фотография бывшего президента, но демократы это начали, и она не будет последней.
И я думаю, что они это недооценивают, а не открыли ящик Фандоры.
Самый тиражный газет в Норвегии пишет, что в ССУ несут огромные человеческие потери,
но одежду на успех Контернаста пытается каждым днем.
Командир роты ВСУ с позавным шрам рассказал журналистам, что район Купинска, где наступает армия России настоящий ад на земле, где даже бывалые украинские боевики сходят с ума.
На этом фоне киевский режим собирается начать уже в первых числах сентября тотальную мобилизацию.
Воинкоматом запрещают выписывать отсрочки и разрешение на выезд из страны.
Соответствующие документы публикуют хакерская группа Берегине.
отлавливать мужчин будут прямо на предприятиях и в высших учебных заведениях.
Потом военкомы и вовсе начнут ходить с полицейскими поддомам.
И сообщают хакеры, начнет этот тотальный призыв режим Зеленского с регионов,
которые уже, видимо, считают потерянными для себя.
Это Черниговская, Сумская, Харьковская, Днепропетровская,
Одесская, Запорожская и Николаевская область.
То есть речь о войне до последнего украинца в буквальном смысле.
Четные надежды спастись от участия в мясных штурмах.
Один из украинских мужчин пытался пересечь границу
в ниши для запасного колеса в автомобиле.
Посмотрите, призывника в одних трусах обнаружили пограничники.
Но на этом история не закончилась его беременная девушка.
Сначала с непонятными целями легла под колеса своей же машины,
Потом попыталась совершить на автомобиле побег и даже снесла шлак-баун.
Но скрыться не удалось, и призовника и беременную лихачку задержали украинские рекрутеры.
Смотрите.
Сейчас зарядная исходная мобилизация с томорами.
Мне не считаю нужным.
Что?
Мне считаю нужным.
Что я имею в виду?
Ну, вставать на учёрный.
А две скользкие?
У меня белый билет.
У нём чёрным по белому напиткам.
Моего *** порылая ***
Что ты меня кабри сидишь ***
Я думал, что ты будешь *** нянькаться
*** достала паспорт
Получила билеты, пошла в комиссию проходить
Овца, что ты смотришь на меня в глаза?
Что ты так разговариваешь?
А как с *** разговаривать?
Что ты смотришь на меня ***
Давай паспорт оформляться будем
Хасу *** гипло, как ты умеешь
Ты белый пилет купил
Кого купил?
Он выписан на *** 18 лет
Белый билет, по состоянию здоровья. Проблема с легкими проблемами.
Вам должна быть перекомиссия.
Какая перекомиссия?
На данный момент.
Мне уже 18 лет полностью комиссовали.
И черным по белому написали только во время войны.
А сейчас что?
Военные положения.
У нас не военные положения молодой человек.
А что он?
Стан, стынь, натажный момент.
Ну и открой, пи***, вообще пи***, пи***, русских ждёшь.
Подозрение было в голоборадстве.
Что ты смотришь, пи***, и руки на рулевое колесо, пи***, говори,
пи***, пи***, пи***, попутала что-то, документы оформляем,
сейчас на фронт поедешь, пи***, своих встречать пи*** будешь.
У Кэвис полотнувский, Кэвис, кандал, посреди улицы
Сосудник ТЦК достал пистолет и начал угрожать призывнику.
Между мужчинами началась славестная перепалка.
А вот там...
Ну стреляй, так что...
Чего он мне трой-то?
Завали своё, что ты позарись со мной, так чёрт.
Не хочешь поговорить, давай поговорим.
Что ты орёшь, нормально, дурочок?
Что ты нас называл? Чайка ты.
Чайка звучает.
И нам втирают отцу войну.
Паша! Паша! Паша, да, твоя, ты пришёл из-за ребят,
из улицы, и ведёшь оттуда его на утиль, пацанов, куда кидает.
Сюрприз в автомобиле – скандал на границе.
Полуголову мужчину внишить для запасного колеса обнаружили пограничники.
Умкти пропуска – Лужанка.
Куда?
Ружащий, ну иди.
Привозила в Украинцы его гражданской беременной жена иностранка.
Одним правонарушением парочка не ограничилась, потому еще и устроила скандал.
Унимать их пришлось сотрудникам полиции.
На решение правоохранителей эвакуировать БМВ, женщина реагировала разносторонне.
Кто бросалась под его колеса, то убегала, куда глаза глядят.
Буриспасательница грозит уголовная ответственность,
а путешественник пока в пункте временного содержания.
На фронт перенесемся Александр Песканов и НКОРА-РТС с нами на прямой связи.
Александр, здравствуйте. Вы работаете на угледарском направлении. Как там обстановка? Понятно, что сейчас везде горячо.
Здравствуйте Евгений, здравствуйте Студия. Да, сегодня только я вернулся с угледарского направления. Как принято говорить у наших военных, стабильно напряженная обстановка.
Конечно, самыми горячими точками является работа на данный момент, где идут тяжелые бои.
Но на углядарском направлении тоже противник снизил, конечно, свою активность по сравнению с тем, как это было.
Но все равно бои продолжаются, все равно продолжаются атаки с его стороны и не прекращаются обстрелы наших позиций.
И населенных пунктов, находящихся в глубине, в частности, и в волновах подверглась обстрелу недавно, и другие населенные пункты, которые близки к этому направлению.
Вышли мы из работина или нет? Продвигаются высовышники в сторону Вербовова. Как там обстоят дела? Какая тактика у наступающего противника и какая у нас?
Собственно, тактика наступающего противника не поменялась.
Это небольшие группы десантироваются, без поддержки техники пытаются продвинуться по лесопосадкам.
Ну а что касаемо работино, ну не сказать, что мы вышли.
И противник тоже там, он опять же, а небодро заявляет, что работино под их контролем,
что-то ж надо заявлять, что как-то надо какую-то перемогу дать. На самом деле, населённый пункт сам по себе представляет одну большую серую зону, в которой мы тут постоянно встречные бои.
Наши части удерживаются в южной части населённого пункта, противник стабильно находится в северной части, а вот средняя часть населённого пункта, центр, сплошная серая зона.
самая, можно сказать, по атаке на вербовое. Вербовое работе на это вот достаточно небольшой
участок фронта, это можно сказать, что это бои на одном направлении, и делить его отдельно говорить
о вербовом работе на невозможно, потому что они слишком близко. Но противник пытается акцентировать
внимание теперь на другом населенном пункте, на вербовом, потому что на работе на это,
по сути существенных успехов у них нет, груды металлолома стоят, битые техники и очень большие
потери. Сейчас они будут рассказывать, что это не вербовое, тут якобы вот взяли или берут,
и опять у них там будут потери, и опять они потом стихнет, я так понимаю, их не волна
информационной, еще что-нибудь они будут рассказывать, где они что-то берут. Ну все вот так,
это просто медийный ход, я так думаю. Ну много разных теорий на Западе, на Украине, на этот
Я как бы повернули высовушники на вербовое послеработано для того, чтобы расширить плацдарм, чтобы эта горлышка не было очень узким, чтобы не окружили их, и вот они готовят к линии для дальнейшего продвижения уже на Такмак, Мелитополь, Мариуполь, Азовское море, может там еще куда-нибудь, на Катагонрок.
Но, тем не менее, СНН пишет, что и мы подтягиваем дополнительные цитата элитные части на это направление для того, чтобы сдержать удар на чьей стороне там инициатива.
То есть они все-таки наступают мы в обороне и даже отходим или нет?
Да, мы находимся в обороне, и чтобы, я уже не раз говорила, чтобы еще раз повторить, чтобы было понятно, что основная линия обороны наших проходит по высотам,
которые находятся как раз ввербову, находятся работе на этих высотах, но это опять же не передавая наш линия обороны.
И там дальше заработины идут высоты.
То есть всё вот это вот толкание, оно происходит в Низине,
вот это вот перед населёнными пунктами, перед основной нашей линией обороны.
И говорить о том, что они куда-то продвинулись.
Ну да, они взяли часть наших опорных пунктов,
но это являло, эти опорные пункты являются передовым охранением.
То есть задача этих подразделений, которые там находились, потом оттуда отошли,
Было именно вскрыть наступление противника, измотать противника до того, как он подойдет к основной линии обороны.
Я так понимаю, наши военные с успехом выполняют эту задачу, изматывая противника как раз именно на поступках основной линии обороны.
А если противник понес такие колоссальные потери на поступах, что его ждет на основной линии обороны, если не до него дойдут вообще в принципе,
Но там потери будут исчисляться десятками тысяч.
Вот та мобилизация, которую чуть ли не с 1 сентября
планируют тотально объявить на Украине.
Насколько она им поможет в наступательных действиях
вот этого сезона летней осеннего?
Или это уже задел на будущее, как вы считаете?
Я считаю, что это задел на будущее,
Потому что наступать сейчас неподготовленными войсками – это просто убить всех.
Это нормальный адекватный военный.
А что там в Киеве? Они могут принять любое решение.
Им надо выполнять задачу западных кураторов.
И если им скажут бросить неподготовленных людей, то они их бросят вперед.
Вперед им, как говорится, жизнью украинцев для Вашингтона, для Лондона, для всех эти
кураторов Запада, они же ничего не стоят, это ж не их люди, умирают. Да и, в принципе,
если бы их солдаты умирали, они ж не считают людей, у них там золотой миллиард, так что
чем быстрее они считают, погибнет людей, тем для них же лучше. Вот, никто не считается жизнью
украинцев, поэтому ожидать от них можно все что угодно. Спасибо вам огромное.
Александр Песканов и Инкора Арте с нами на прямое связи.
Спасибо за вашу работу и за исчерпывающую информацию.
Молния из Соединенных Штатов от госдепартамента. Интересно.
Мы много об этом говорили, и мы, по всей вероятности, услышаны.
В США призывают все страны с ядерным вооружением объявить
и поддерживать мораторий на испытание ядерного оружия.
То есть самое время испытать, получается, Михаил Михайлович.
Что касается испытаний ядерного оружия, я вообще вот эту тему никогда не поддерживала в отношении применения там гипотетического.
Ну если очень просит.
Но вообще-то вот по поводу испытаний, вот я считаю, что их периодически надо проводить.
Пускай я в этом плане покажусь экстремистом, потому что, ну во-первых, как говорится, берем один боеприпас,
Берём один боеприпас из партии и проверяем его срабатывание на пониженном уровне, на полигоне новая Земля.
Потому что надо же убедиться, что в нужный момент всё это сработает, потому что вообще ядерные боеприпасы — это очень сложное устройство, это не какое-нибудь, это не чугунная болванка, там и делящиеся материалы, и самое сложное в ядерном боеприпасе — это блок автоматики, он там должен сработать с микросекундной точностью.
И вот лично я, вот некоторые говорят, нет, мы будем проверять это на сверхкритических технологиях,
необходимости в каких-то ядерных испытаниях, нет.
Ну вот я считаю все-таки, может, я покажусь в этом плане экстремистам, что надо все-таки их возобновлять
и проверять просто нашу готовность, ну, к гипотетическому применению, что в нужный момент наши,
специальные боеприпасы, как говорят военные, сработают в нужное время и в нужном месте,
но не угрожать имени, размахивать там, не призывать их к применению, а вот просто держать порох сухим.
Вот такое моё мнение по этому вопросу.
Теперь вот что касается обстановки на линии боевого соприкосновения.
Хорошо бы, конечно, те люди, которые употребляют вот этот термин серой зоны,
но хоть раз дали бы определение, что они поднимают под этой серой зоны.
Ну потому что в моём представлении есть передний край обороны, есть передний край противника.
Между ними нейтральная полоса. Ну всё.
Нитральная полоса, то есть такая зона называется, да?
Да, ну или не чейная земля, ее иногда образно называют, но не о как есть.
Ладно, вам слушайте, Михаил Михайлович, новую инкору на работу смотрит.
Опять военный крючкотвор придирается к терминологии.
Нет, нет, нет, все абсолютно точно и верно, и очень хорошо,
что вы так скрупулезно рассматриваете ту информацию,
которая приходит в этом смысле честь вам и хвала,
но в том, что сообщают военкоров, в принципе, серая зона, понятно,
Но мы держим одну линию обороны, наш противник на другую, то что между ними вот ребята называют серые зоны.
Но пускай.
Нитральная полоса.
Теперь мне, чтобы хотелось бы сказать, как говорят неподготовленных людей, посылать в бой.
И тогда, конечно, чтобы подготовить рядового стрелка, в общем-то, особо много времени не надо.
Тем более вот для бойца, который принял участие хотя бы в двух-трёх боях, всё, это уже ветеран, это уже ветеран.
И вот очень важно, например, не то чтобы это я не столько говорю про возможные там тотальные мобилизации на Украине,
или же как осуществлять долг комплектования подразделений во время ведения боевых действий.
Очень важно ведь, что, например, вот призванные люди, не имеющие боевого опыта,
Они поступали в те подразделения, где костяк, которых составляют военнослужащие, уже давно участвующие в боевых действиях.
То есть если, например, науку комплектования батальона, полка прибудет 10-15% людей, которые не имеют боевого опыта,
это существенным образом не скажется на боеспособности этой части.
Потому что если рядом находятся опытные товарищи, которые уже участвовали неоднократно в боестолкновении,
То есть те, которые только что прибыли на линию боевых садов, они очень быстро, так сказать, встанут в строй.
Если, конечно, на фронт посылается часть, которая полностью, например, представляет собой набранных людей из запаса, где командиры для них это первый бой.
Конечно, боеспособность такого подразделения будет вызывать вопросы.
Более того, если такой батальон в первом же бою очень крепко потопчит противник, его вообще лучше расформировать.
потому что люди уже не смогут воевать после того, как их побили крепко в первом бою.
Ну вот такие какие-то самые элементарные подходы.
Что же касается вот этого беспрерывного спора о том, что украинцы наступают неправильно,
все надо на одном направлении, они там разбрасывают свои силы.
Ну вот вообще-то это беспредметный разговор.
И тут надо говорить не столько опять-таки об украинцах,
а сколько вообще о подходах к этому делу.
Поскольку это неизбежно повторяется чуть ли не каждый день,
ну и мы, наверное, повторим некоторые азбучные истины,
потому что опять-таки есть наставления, уставы, там изложены какие-то общие подходы.
Но, опять-таки, ещё как Пётр I завещал там,
не держись уставой якослепой стены, на войне обстановка повелевает.
Ну нет, ни одного случая такого, чтобы можно было взять учебник,
посмотреть, как там и, собственно говоря, реализовать это на самом деле.
И поэтому вот, когда говорят, а их надо было не так, ну, после боя...
Конечно, когда проиграли, они и говорят, надо было не так.
Мы вам столько оружия дали, мы вам столько техники дали.
Самолеты дально... Поставили же миги 29, летают же они там.
Дальнобойную артиллерию, пожалуйста, ракеты эти Storm Shadow.
Еще снаряды для хаймерсов, а вы ничего топчете на месте.
Ну, конечно, они считают, что действовали не так, они же... У них какая фраза Михаил Михайловича основная таким триггером, если позволите, этот термин проходит.
Белый дом говорит, что дал Киеву достаточное количество вооружений для проведения контрнаступательной операции.
Ну, после неудача обычно все выглядят стратегами, но в этом плане, опять-таки, если командир задумал план наступательной операции,
осуществил его и при этом, при этом, но отступил от каких-то уставных норб.
Если все прошло успешно, он, безусловно, выглядит военным гением,
который смотрел далеко вперед, все предусмотрел, спланировал.
Но если все пошло не так, а на войне это очень часто бывает,
поскольку, ну, война эта область непредсказуемая,
то ему уже обычно потом всякая лыка вставится в строку.
Не там ты пошел, не так ты делал, ты нарушил те или иные уставные положения.
А ведь иногда как бывает, например, планировалось
Главный удар на одном направлении, вспомогательный на другом.
Главный удар не получился, а на вспомогательном, на который вообще ставку никто не делал.
Дело пошло.
Там дело пошло.
Надо бы опять-таки срочно перегруппироваться, усиливать это направление,
перебрасывать туда все возможные резервы.
Да на войне сколько хочешь таких случаев?
То есть пока вот эти вклинивания, которые происходят, да, там и временные выступы,
работина вы считаете не опасными?
Нет, вот опять-таки к этому надо относиться со всей серьезностью.
Правильно говорить в клинении, и эти в клинении, опять-таки, какие у них планы.
Уже голоса, что дойдем до моря, звучат не так уверенно.
А сам по себе вот этот в клинении на том же самом выступе в районе работиным,
оно для нас представляет существенную опасность.
Его надо или удержать там линию боеводства, в основании любой ценой,
или в конечном итоге ликвидировать этот выступ.
поскольку они все-таки с него собираются наступать.
Но если не до моря, то хотя бы до железной дороги волновахом или тополь.
Если они перережут эту магистраль,
то подвоз материальных средств для всех наших войск,
сил, которые задействованы на запорожском направлении,
будет существенно сложнее.
Поэтому они хотя бы перед тобой ставят такую минимальную цель.
И поэтому наши командиры, наши командующие,
перебрасывают на это направление резервы,
усиливают это направление, чтобы не допустить для нас
неблагоприятное развитие ситуации.
Это действительно очень опасная история с той точки зрения,
что понятно, что они не дойдут там до Милитополя или Бердианская,
а задача, насколько мы понимаем на данном этапе,
дотянуться дальнобольные артиллерии до осухопутного коридора,
чтобы кошмарить наших мирных людей,
чтобы прекратить снабжение,
чтобы создать психологически неприемлемую,
съемлемую на обстановку для тех простых граждан, которые там живут, но конечно есть направление, где
провал полнейшие у в СОУ на данном этапе, вот как описывают
купинское направление прямо сейчас в норвежской прессе.
Нет ничего хуже этого места. Это настоящий ад на земле. Я не могу себе представить, что бог придумал что-то хуже серебрянского леса.
Так описал бои в лицу командир украинской роды по прозвищу Шрам.
Серебрянский лес в рядах ВСУ считается страшным местом на фронте.
Из-за растительности боевики прозвали его украинским Вьетнамам.
ВСУ – разочарованные итогами наступления.
Операция близится к концу.
Дальнейшее развитие украинцы оценивают спессимизмом.
Санитарный врач Алина сообщила,
что в лесных боях выживает меньшинство.
Раненых безумное количество, много ампутаций.
Серебрянское лесничество располагается на перекрестке,
где в разные периоды велись бои.
К Востоку Лесичанск, к северу Креминная, южнее Северск.
Врач также призналась, что не видит в ближайшем будущем никакой победы.
У нее в голове лишь вопросы, кто заменит тех, кто погиб здесь,
и кто заменит тех, кто умрет в ближайшие несколько месяцев.
А по словам Шрама, на поле боя даже бывалые солдаты сходят с ума.
Тем временем российская армия начала крупные наступления на севере.
Срочные новости из Франции.
Франция работает над двусторонним соглашением с Украиной
по гарантиям безопасности.
В него войдут военные и гуманитарные аспекты,
министры иностранных дел Франции Катрин Кауна.
Что это за гарантии безопасности?
Называли там какие-то израильские схемы,
но в НАТО не берут на данном этапе, по крайней мере.
Посмотрим, что это будет за соглашение с Украиной,
и когда они его подпишут, пока все это выглядит,
конечно, не более чем фантазиями. Николай Николаевич.
Продолжая тему границы безопасности, что за границы действительно непонятно, но понятно одно, что есть
значительная часть киевского режима и
значительная часть запада, которая очень хочет мира. На самом деле они уже дают слабину, они видят, что
положение на фронте не меняется или меняется даже в лучшую сторону для нас, а
недавно президент Венгрии, Новок,
может быть, проболталась, может быть, намеренно проболталась в том, что тоже
Близки какие-то возможные берегаоры и так далее.
Папа Франциск, опять же, казалось бы.
Вот вы сказали про Венгрию на секунду,
буквально, срочная новость, только что перешла.
ЕС находится, цитата, в очень плохой форме.
Постоянно слабеет из-за санкций поставок оружия на Украину,
заявил глава Мит Венгрия Сьерта.
Жет он в последнее время, что называется, неподетский ужин.
Рядом съезд есть Евразес, добро пожаловать.
Механизмы выработаем.
выработаем. Брикстер расширили, значит, Евразес тоже можем. Ну вот, Новок заявил, что близки переговора,
да, значит, мирные. Папа Франциско, который не просто так, у него знаете, значит, из огняда в полумя,
то у него чеченцы и буряты, значит, плохими вдруг стали, которых он, отродясь не виду, он никогда,
значит, вот теперь у них матушка Россия. Это, конечно, сложно слушать, зная история Римской
католической церкви, крестовых походов. Это такая необычная риторика, но тем не менее,
Он собирается визит в Монголию. Это вообще тоже что-то из-за ряда вонс, марка пола, временный выходящая,
но он там достаточно долго проведет, значит, пять дней.
Я предполагаю, что это, кстати, не первый визит в Монголию крупного игрока европейского,
это был Макрон, там вроде как была какая-то урановая тематика,
но есть предположения, что часть вот СИУ Запада, возможно, ведут какие-то дополнительные переговоры,
в том числе там и с нашей страной, не знаю, может, по положению китайской страной и так далее.
То есть Запад явно хочет мира.
Хочет мира на своем...
Кто его не хочет? Все хотят мира?
Нет.
Кроме Зеленского, как мне кажется.
Да, и то же какое-то камень представения, конечно, человек рискует, да?
Значит, ну и Байдена. Байдена Зеленский, можно уже, значит, называть их Байдена Зеленский.
То есть очевидно, что вот что-то...
В общем, все нормальные люди хотят мира, да?
Да, это правда, да.
Мы тоже хотим мира, но мы хотим мира для Десы, для Харькова и для других городов, которые живут русские люди.
И здесь как вот главное противоречие.
Вот сейчас новый кандидат тайманских выборах.
У них 13 января, день Д, день Т.
Начнется 24 год, очень интересное чувство.
Так же, как в 22, возможно.
И он триголов такой, миллиардер, китайский Трамп.
Он говорит, я не послушаю.
Давайте послушаем.
Он очень такие странный для нынешнего этапа таймания речи произносит.
Я Терегов, торжественно объявляю вам сегодня, что я решил выдвинуть свою
кандидатуру на президентских выборах 2024 года. Учитывая текущую напряжённую ситуацию
в Тайваньском проливе, а также в отношениях США и Китая, Тайван не должен стать Украиной.
Я совершенно точно не допущу, чтобы Тайван стал следующей Украиной. Дайте мне 4 года.
И я обещаю, что принесу 50 лет мира в тайванский пролив и создам самый прочный фундамент для взаимного доверия в нашем регионе.
Агрессивный парень.
Ярко. Ну, нет, так всякий... Нет, не агрессивно, а энергичный. Яркий, да.
Заклашусь.
Китайский Трамп, то есть, казалось бы, похож.
Потому что там, на самом деле, очень палитра на выбор, такая очень блёкла.
С одной стороны, эти демократическая прогрессивная партия Тайвания такие сервильные лгбт-демократы,
близкие демократическая партия, с другой стороны, вот эти прокитайские гомендановцы,
которые, ну, как бы все понимают, что они хотят, что они в Пекин там часто летают.
Лгбд-демократы — это что за новая идеология?
Да, новый термин лгбт.
Слушайте, вот я всегда слушаю и настолько мне жалко эти прекрасные политические термины.
Либерал, демократ. Быть либералом неплохо, либерал, от слова, свобода. Быть демократом надо и необходимо, но настолько эти термины политические в таптале, прясть те, кто их не заслуженно носил, что уже произносить стыдно.
к сожалению да постправда такие термины то есть вот на этой повестке человек очень ярко выглядит
ну я к чему хочу вот для нас это что интересно вот еще год назад царин вэйн да вот на действующий
президент тайване чуть ли не значит использовала термина украина как нечто святое да там они там
с бучей там какие-то отношения устанавливать и так далее а все-таки значительная часть общества
тайванского считает что украина это синоним просто хаоса ужаса и у нас не надо не должно
но быть сомнений, что и в Германии так считают.
И вот эти люди, которые туда уехали, украинцы, так называемые,
которые ждали, что их Европа примет, как своих,
они их там, скорее всего, испытывают никакую ненависть.
И украинцам ждёт очень серьёзный, вот, как говорится, 5 минут успеха и славы,
а дальше вся жизнь позора, десятилетия, что это синоним,
будет просто какого-то негатива.
Почему ситуация поменялась?
Вот ещё год назад я просто невоенный эксперт,
но я предположу, что осенью всё-таки тяжелее, чем...
Наверное, вероосолок.
Ну, это больше, чем Война Алексеевна.
Предположим, что осенью тяжелее.
Эта ситуация все-таки сложнее, да?
И вопрос перед Байденом.
Вот сейчас рухнуть, это фронт рухнет или некрасиво закончить вот это, значит, мероприятие, которое он развязал?
Либо красиво.
И вот на этом фоне идут переговоры.
Я думаю, что после визита Папа Франциско 4 встреча Владимира Путина Эрдогана уже какие-то контуры будут ворисоваться.
Но опять же, то, что мы сейчас наступаем, это очень правильная история,
потому что даже если бы, предположим, были бы такие переговоры,
нам нужно очень серьёзной своей позиции.
Никакого ната, динацификация, демилитаризация,
потому что мы не потерпим, чтобы вот эта вот режима,
этот нарос чудовища, это существовало рядом с нами.
То есть вот эта линия, конечно, ну то, что Запад хочет этих переговоров,
а мы, может быть, ещё и подумаем, вот это мне кажется очень хорошая такая трезва позиция.
Мы можем подарить Байдена вполне себе варианта сценарии красивого исхода,
Совершенно спокойно. Выходишь к 350-миллионной аудитории американцев. Говоришь, я устал, я ухожу.
Уезжаешь в Delaware. Там сейчас хорошая погода, теплое море. Садишься в шизлонг и наблюдаешь за тем,
как твоя страна выбирается из того хаоса, в которой ты ее...
Может быть, не самый прекрасный момент.
и радуешься за американцам, что избавил их от себя
любимого престарелого и сонного.
Вернемся очень скоро.
В Кремле назвали большим успехом разработку импортозамещенного
самолета сухой SuperJ-100, а сегодня он совершил первые полетки
в Камсамульске на Амуре.
Командир воздушного судна заслуженный летчикоспитатель
Леонид Чекунов.
По сообщению экипажа подтверждена стабильная работа
всех отечественных систем, управляемости устойчивой самолета.
54 минуты он проходил на высотах до 3000 метров и скорости до 343 километров в час на посадочной
глиссаде российский пассажирский самолет сопровождал истребитель su 30 см экипажу которого
удалось снять кадры посадки авиалайнера с предельно малой высоты смотрите прошел хорошо
Системы, самолеты и двигатели работали нормально, полет прошел на пять.
Большая, конечно, гордость, что поднялся самолет полностью на русские комплектации.
Ну-ка, вышли долго к этому. Все получилось.
Особо радует, что фюзеляж стал еще крашем.
Добавились на крылья винглеты для экономии топлива.
Так что теперь суппеджет, совсем уж красавица. Ждем его в серию, в аэропортах, прошу.
Да, самолет суппеджет, появление его в этом новой комплектации, это конечно радует.
Здесь практически полностью обеспечено замена всех иностранных комплектующих бортовых отечественными.
40 подсистем бортовых самолета этого заменены на отечественные подсистемы, использованные...
АВИОНИКА, ШАСИ, РАДИЛА ЭЛЕКТРОНИКА.
Взгляж, понятно, наш.
Бортовая система управления. У нас есть все, ведь летает же.
Тут 160 на большие расстояния, у него есть все это.
Так что все нормально, все обеспечено.
Это очень радует.
И надо понимать, что помимо вот этого самолета,
полностью импортозамещенный, пост по своей природе.
Тут 204 и тут 214.
И есть еще такой же полмпортозамещённый ИЛ-96-400.
Этот ИЛ-96-400 в грузовом варианте в количестве трёх самолетов в составе алмазантея летал очень долго.
Потом был снят, заменщён, но это ещё в давние времена.
Поэтому у нас есть база для жвёртывания полноценно нашей авиации.
Дело снялось...
Все-таки конструктор решает, потому что ИЛ-96 в данном варианте абсолютно не подходит для современных условий.
Четырёхдвигательные самолеты абсолютно неконкурентно способны для пассажирских именно авиаперевозок.
Конечно, это должны конструкторы посчитать. Нам прямо сейчас нужны самолеты, но мы же должны смотреть больше.
Четвёрт-четвёрт двигательные самолеты.
Американцы у тех же есть мощные двигатели, но они линейку Boeing 747, теперь модификация 8, все продолжают.
Французы, аэробус А340, хотя у них есть 330 и двух двигателей, они сделали А340, четырехдвигательные.
Причина простая.
Все четырехдвигательные самолеты, пассажирские, сняты с производства.
Даже гигант А380.
380? Да, снято, причина другая, не вся аэропорта могут и принять.
Четырёкдвигательный самолёт необходим по мерам безопасности при трансатлантических полётах.
Вархвейн, Семёрки Боинг летает с двумя двигателями и ничего нет никаких проблем.
Но, конечно, пусть решат конструкторы.
Да, это решает конструкторы, это правильно.
Ну, конечно, я не могу остановиться на том, что высказался папа франциск второй.
То, что выступил вот здесь, то, что показывали корейский,
прошу прощения, тайванский миллионер, кандидат президента.
Это все говорит...
Перейте выше миллиардер.
Миллиардер, прошу прощения.
Вот.
Это все говорит о том, что происходит в мире глобальный тектонический сдвиг.
На фоне событий вокруг столкновения Запад и Россия
на фоне расширения Брикс, на фоне событий в Африке
становится ясно, что проект глобалистов начинает медленно сыпаться.
Начинают просыпаться, а я бы даже сказал, уже проснулись.
Элиты, стран, которые ориентированы всех стран на традиционные ценности.
Откуда взялась Турция из НАТО, просится в состав Брикс?
Это из этой же серии.
В Германии, во Франции вспоминаем Венгрию, Тайвань, много вот этих стран.
И папа римский в этом и краю.
Фактически сейчас понимание думающих людей мира возникает дилемма.
Либо мы идем за вот этой силой, которая насаждает,
дефакта сатанинские, открыто-сатанинские принципы жизни,
идущие от глобалистов, устроившие вот этот самый пандемию непонятную какую-то,
стремящиеся открыто объявляющие перед собой цель сокращения численности
населения планеты путём их уничтожения всеми способами.
Или же мы всё-таки возвращаемся и идём по пути,
которую цивилизация стала цивилизацией.
Т.е. традиционным христианским, конфуцианским, мусульманским ценностям.
И в этом контексте поведение папы Франциска II очень о многом говорит.
Он не защищал Украину.
Он говорил о том, что вы храните свои ценности.
Идите вперед.
Свои ценности.
Т.е. ценности православной христианской религии.
Он согласен с этим, хотя...
Он не говорил про православную религию.
Да и факта. Ну, не важно.
Ценности, потому что Россия, православная страна.
Конечно.
И мусульманская...
Напомним, что это встреча с католической молодежью России.
Это понятно. Но тем не менее, это вот эта серия.
Поэтому он, конечно, не призывал идти вперед в смысле на Купянск.
Этого там не было и нет.
Он говорил идите вперед в плане сбережения вот этих вот ценностей.
И понятно, почему поднялся крик вокруг этого человека.
потому что это человек, фактически, который длительное время вынужден был идти в парадигме и в
философии движения в направлении вот этой сатанизмы, ведь при нем же были легализованы,
так сказать, однополые браки там, в каких-то странах в католической церкви. Он человек
выходит из латиноамериканских стран. Хотя на американские страны там наиболее
сильна традиционное католичество, где там всевозможные вот эти вот разговоры
про ЛИБЛГБТ и все прочие воспринимаются очень недопрожелательно.
Для него это было больно. И то, что он сейчас выступил здесь, это, конечно,
очень серьезный поворот, это надо учитывать. То есть то, что сейчас происходит в мире,
это действительно построение нового мирового порядка. И то, что сейчас в новом
мире та черная сила пойдет, может быть, на самые тяжкие действия вплоть до
применения язерного оружия. Поэтому вот то, что сказал Михаил Михайлович, что не грех бы напомни,
что это такое путем, так сказать, как он сказал, проведения каких-то испытаний. Для продания
обязательно новой земли. Мы уже можем летать в дальнее конство, почему-то там не рвануть,
показать, что она работает. Чтобы не на земле. Не на земле. Зачем? На земле экспериментировать.
У нас две милитаризованные космос. Мы можем поликтивно договориться.
3-го года запрещено, а подземные испытания не запрещены.
Мы только находимся в состоянии маротория.
Ну, если тогда подземные на большой глубине проверить,
что она работает способно по землетрясению,
но по всему миру, можно будет понять, что она сработала.
В этом ключе, конечно, можно согласиться.
Я вот еще раз...
Мы вообще не собирались проводить ядерные испытания.
Неволая речь об этом на высшем и высоком уровне.
Но если госдепартамент просит Соединенных Штатов, то здесь, конечно, следует задуматься.
Хотя, конечно, это ящик Пандора и, конечно, кровать его не надо.
Если бы мы жили в нормальных условиях, если бы нас не стремились уничтожить,
эти ребята хотят нас уничтожить. Из этого мы исходим.
Они это открыто декларируют, естественно, мы рассматривают все абсолютно варианты противодействия.
Конечно.
Но, конечно, ещё раз же хочу сказать, вот идеи бредовые,
которые я порой слышу от очень таких авторитетных экспертов,
которые говорят, что надо бы куда-то там ударить
ядерным оружием по какой-то там стране, это, конечно, дичь полная.
У нас есть документ, который чётко определяет принципы и правила
и условия применения ядерного оружия.
Это называется основой государственной политики
в сфере ядерного сдерживания.
Путин подтвердил этот документ в 2020 году,
это документ 2020 года, самый свежий.
Там все очень что-то подробно прописано.
Ну, конечно, я не могу отметить еще один важный момент.
Вот сейчас начались серия учений и действия определенных.
В частности, на севере нашей страны, в арктической зоне,
начались совместные учения пилотов в Швеции, Норвегии, Финляндии
по отработке введения боевых действий, ближнего боя с российской авиацией.
Это говорит о том, что этот театр военных действий скоро будет актуализирован.
Естественно, на дальнем снастоке этой, так сказать, проблем вокруг Тайвания
учения, которые там проводятся, это тоже направлено на то, чтобы оттянуть внимание России на то направление.
Мы ждем, а готовимся. Вернемся.
Вернемся.
Казовский сжиженный газ может полностью заменить
российский газ в Европе, заявил спикер-палат-представитель
из Шаки и Маккарты.
Полиция планирует продвигать экспорт природного газа
из США на встрече со своими коллегами из G7 в Японии, пишет
Блумбер.
В Маккарте утверждает, что американские СПГ якобы
намного чище голубого топлива из России.
Странно, что не упоминает повышенное сдержание в американском
газе молекул демократии.
Пока же отказ от российского газа санкции и поставки
оружие на Украину, постоянно ослабляют Евросоюз.
ЕС прямо сейчас находится, цитата, в очень плохой форме,
заявил главам венгрия Сиярта.
Венгрия посетила и американский журналист Такер Карлсон.
В своем выступлении на форуме в Будапеште он прямо заявил,
кто ослабил Евросоюз, и особенно Германия.
Это человек, вовсе не Путина Байден.
Именно президент США оставит за терактом на северных потоках,
заявил Такер.
со временем это может не только настроить немцев против Вашингтона,
но и неизбежно приведет к распаду всего блока НАТО.
После военной порядок полностью рушится.
НАТО явно развалится.
Ведь недопустимо, что главный член НАТО, а именно США,
совершил диверсию на главном источнике дешевой энергии ФРГ.
В северном потоке администрация Байдена взорвала северный поток,
А немцы так себя сами ненавидят, что опустили головы и такие – нет, мы не хотим об этом говорить.
Но я хочу говорить об этом, потому что это важно. Во-первых, это самая крупная промышленная
диверсия в истории. Во-вторых, были самые масштабные антропогенные выбросы углекислого газа
в истории. И если вы состоите в секте глобального потепления, то для вас это равна сильно тому,
что сам дьявол спустился на землю. И это сделало администрация Байдена. В-третьих, что важнее всего,
Это была атака на Германию,
самую могущественную страну в Западной Европе,
а Западная Европа – последний главный союзник США.
И мы просто атаковали нашего самого важного союзника.
Ната не продержатся долго.
В какой-то момент немцы проснуться и скажут,
«У нас были химические заводы два года назад,
теперь у нас их нет, вы просто разрушили нашу экономику».
Не думаю, что после этого этот союз сохранится.
Правда, не думаю.
Возможно, я ошибаюсь, но я не вижу, как он может существовать.
Я не знаю, как это работает.
Ты даже сейчас они ввели имбарго на воссый транзит
украинской сельхозпродукции.
Зрады Украине преподнесли и прибалты в связях с Россией
уличили главную стонскую русофобку.
Примьера страны Каю Каллес.
Оказывается, транспортная компания Star Plagistics,
принадлежащая ее мужу, продолжает вести бизнес с Россией.
Хотя сама Каллес ранее говорила, что все дела с Москвой
фирма прекратила еще в марте 2022 года. После того, как вскрылась правда, Каллес,
которая последовательно выступает за разрыв экономических и всех связей из России,
извинилась, но заявила, что в отставку не пойдет.
Эстонский премьер-министр Кая Каллес находится под давлением и затребованием уйти в отставку. Как
говорится, в отчетах оппозиции правительства Эстонии собираются вынести вот умнедоверие. Все это
произошло после того, как СМИ выяснили, что муж-премьер-министра связан с компанией,
которая опосредованно ведет дела с Россией.
Как подтвердили представители компании, во вход санкции в Россию экспортировались
полуфабрикаты с другим товарным кодом, на сумму около 3 миллионов долларов США. Этот
завод работает до сих пор и фактически поддерживает российский режим. Дать разрешение на поставку
товара таким образом, чтобы его товарный код не был заблокирован санкционной политикой,
Это возмутительно и неэтичное действие.
Премьер-министр Кайакалас – один из самых ярых сторонников
Украины в Европе и неоднократно призывала всей европейской
компанией остановить бизнес с Россией после ее вторжения
на Украину.
Она говорила о том, что никакого бизнеса с Россией
быть не может.
Муж премьер-министра Арва Халлик ответил на это и сообщил,
что продаст свои 25% акций StarLogistics эстонской грузовой
транспортной компании, работающей в России.
Он также заявил, что покинет хвост финансового директора-компании
и уйдет из совета директоров.
Халик настаивает на том, что жена не знала о его бизнес-активах.
Эта критика в ваш адрес, конечно, уже была известна,
но уже идут разговоры о том, следуйте вам уйти в отставку
или подвергнуться осуждению.
Что вы на это скажете? Уйдете в отставку.
Оппозиция делает свое дело, поэтому они, конечно, чуют кровь.
И как только это случилось, шакалы сразу набросились на нас.
Но вы не считаете, что из-за этого скандала вам следует подумать об отставке?
Я не вижу смысла уходить в отставку, потому что я не сделала ничего плохого.
Мой муж не сделает ничего плохого,
поэтому я действительно не понимаю, в чём именно меня упрекают и обвиняют.
Премьер-министр не заслуживает доверия и по моральным соображениям,
поскольку она заявила, что не видит ничего аморального в такой деятельности.
Охота на агентов Кребляев, Польшая, Бравая, Польские спецслужбы,
Радостно читались о том, что вскрыли самую крупную разведовательную сеть России за всю историю Польши.
Но есть одно но из 16 задержанных, 12 украинцев и всего один гражданин России.
И тут не секретный агент, а 20-летний профессиональный хоккеист.
Продолжает воржавый наращивать армейскую группировку на границе России и Белоруссии,
делается это под предлогом усиления обороны Сувалктовского коридора.
Министр обороны Польши Блащак сегодня прибыл в Олецко,
где сейчас возводится военная база.
На месте уже есть первые солдаты и лагерь отчитался влащак.
Пообещал и дальше насыщать войсками о кресности Сувалдского коридора.
Киевский режим тоже перебрасывает силы на ореховское направление,
но лишь несет огромные потери.
По-прежнему не может взять силу работина.
В ИСУ утверждали, что якобы захватили населенный пункт,
но эту информацию не подтверждает даже американская Нью-Йорк Таймс.
Более того, газета признаёт, что киевскому режиму будет сложно добиться серьёзных успехов.
Работина – это даже не первая линия обороны армии России, а расположена перед ней, пишет Нью-Йорк Таймс.
Дальше, на пути к Такмаку, находятся ещё три полосы мощнейших фортипикаций.
«Украина принимает попытки прорыва в двух районах на Юго-Востоке.
В частности, наиболее перспективным, пока является Ореховское направление.
Работина, которая позволит наступать на Крым, не Мелитополь.
Это борьба за каждую деревню, за каждый километр.
По-прежнему есть минные поля.
Эти широкие линии – оборон России, которые чрезвычайно затрудняют действия там.
И не будем забывать, что всё это украинским военным приходится делать без превосходства в воздухе.
Морские пехотинцы артиллерийским огнём накрывают группу украинских боевиков,
которые пытались занять один из домов в работе.
На позиции высову летят управляемые бомбы, дрона и мины.
На этих кадрах сожжённый американский БТР М113 и бронёв автомобиль «Казак».
За министра обороны Украины Ганна Маляр выходят сенсации.
По её словам, населённый пункт якобы находится под контролем ВСУ.
На западных телеканалах гресят блокадой Крыма.
Допол острова примерно 200 километров.
Запорожская область превратилась для ВСУ
в кладбище солдата и уничтоженной натовской техники.
Завод первой штурмы. Разговорить, если продавиться там.
Заводится. Вауна.
Шеф украинского миноборона-резников при этом заявляет,
что российские подразделения в Харьковской области приближаются к Купинску.
По его словам, ситуация контролируемая,
необходимости переброски резервов нет.
На этих кадрах из урожайного на стыке ДНР из-за Порошской области
прилет по позициям украинских появиков, корректируемой авиабомбы.
а здесь момент уничтожения танка Т-72 ударным дроном.
Смотрите, как русские их используют, и как от них сложно защититься,
вот кадры наблюдения с российского дрона,
который только что заснял солдат на их позиции.
И теперь мы видим, как украинский солдат отчаянно пытается отбиться от дрона,
который приближается к нему.
Но сделать этого не получается, и теперь мы видим это всё со стороны этого дрона,
который просто летит на позицию, которую только что засёк,
и мы видим, насколько ужасен конец.
Прямо возле солдат и происходит сильный взрыв.
За подтащат способы исполнить свои обещания
долгосрочной военной помощи Украине и ограничить возможности
будущих правительств, пойти на попятную в этом вопросе, пишет Wall Street Journal.
Пример Канады Триудо на страницах Global Village Space
обещает поддерживать Теленского столько, сколько потребуется,
потому что позволить России победить ни в коем случае нельзя.
Украина предполагает, что эта война продолжится в следующем году.
Это показывает поставка F-16 и заявление министра обороны Украины.
И предполагает, что следующей весной она снова начнёт наступление.
Таким образом, сейчас вопрос в том, где остановится фронт.
Пока земля не станет настолько вязкой,
что крупномасштабные операции станут невозможными.
Запад продолжает накачивать Украину оружием Вашингтон по данным бентагона.
За 18 месяцев конфликта поставил Киеву свыше 3 миллионов ста тысяч реактивных снарядов,
ракет боеприпасов для артиллерийских орудий и миномётов.
Европейские столицы размышляют, как эффективно избавиться от военного хламы.
Правительство Германии предложило Греции передать немецкой стороне из наличия греческой армии
до 100 танков Леопард 1А5ГР для последующей их поставки в Украине.
В замен Греция должна получить 96 бывших танков итальянской армии Леопард 1А5
принадлежащих швейцарской компании Руак и находящихся на хранении в Италии.
Эта схема обсуждалась 21 августа.
Во время визита президента Украины Владимира Зеленского в Грецию.
Ранее германская группа «Райнмиталь» пыталась выкупить итальянские танки
напрямую уруак для передачи Украине,
но швейцарское правительство заблокировало эту сделку и соображений,
нейтралитета и даже возбудило против уруак расследования.
Машины за счет правительства Германии пройдут ремонт с чистичной модернизацией,
включая усиление защиты и установку современных тепловизоров.
Гоз долг Украины при этом только за июль вырос на 4 миллиарда долларов,
до 133 миллиардов, сообщает украинский Минфин.
Спикер Верховной Рады Стыпанчук готовит общество к проведению выборов,
чтобы попытаться спасти рейтинги Зеленского.
Зеленский заявил, что невозможно проводить выборы в военное время.
Так написано в Конституции Украины и в условиях действующего военного положения.
Но политика – это еще искусство использования возможностей,
когда они появляются.
Источники близких мит Украины, пожеловшие остаться анонимными,
объяснили Эль-Паис, что выдвигаемая идея состоит в том,
назначить выборы весной 2024 года, с целью ледитимизации
президента и его нового правительства, когда война
вступит в решающую стадию и тот, кто сидит за столом
переговоров, должен иметь неоспоримый политический
вес.
«За последнюю неделю по данным российского миноборона
украинское формирование потеряли пять тысяч человек.
Так пишет норвежская Афтенпостен, в рядах ВСУ зряет разочарование
в контрнаступлении, преодолеть российскую линию обороны,
которая представляет собой систему траншей, блиндажей
противотанковых рвов и минных полей невозможно рассказали
боевики в ИСУ в интервью СИНЭ.
«Русские по-прежнему имеют превосходство в воздухе в значительной степени.
У них больше дронов и украинские силы также несут тяжелые
потери, что также является причиной того, что сейчас
должна быть проведена ещё одна мобилизация».
«Киев готовится провести в сентябре тотальную мобилизацию
приоритетя студента и мужчины призывного возраста из
Чернеговской, Сумской Днепропетровской, Одетской,
из Эпорожской, Харьковской и Николаевской областей.
Списки потенциальных новобранцев уже разосланы в государственные
коммерческие предприятия.
Вот так сотрудниками военкомата разговаривают, например,
в Полтаве.
Мы заброшаем.
Завали своё, что ты базариста, ну и так чёрт.
Ты хочешь поговорить? Давай поговорим.
Что ты орёшь на меня, дурачок?
Нельзя снимать.
Зайки.
Я слышу, не дай снимать.
Ты в форме стоишь, не показываешься документы.
Ты военный чешок.
Разочарованы не только украинцы,
посажа Николя Саркозива вызвали на банковое опасение,
что пророссийские настроения Европы могут оказаться
масштабнее, пишет New York Times.
Кандидат президент США Рома с вами предложил признать
новой регион России, а премьер Чехии Пиала считает, что сценарий замороженного конфликта на Украине
становится все более вероятен. Сообщает издание чешские новости.
В краткосрочной перспективе я не думаю, что будут какие-то изменения.
Украинцы идут медленно. Имейте в виду, они в невыгодном положении.
Цитры против них. У них нет превосходства в воздухе.
И если вы посмотрите на любую масштабную военную компанию,
который проходил хотя бы с 1917 года,
сторона, которая выигрывала, имела превосходство в воздухе.
А у них нет этого.
И это ключевой фактор, который играет против них.
Витальй Товьевич, ну вот эта история с эстонским примером министом,
у меня, ну, вообще, конечно, много,
уделяя внимание такого рода казаться в события,
я просто хотел отметить одно, не нужно обольщаться.
в Европе, вот в этой, на Западе, есть нацисты-русофобы принципиальные,
которые не пойдут на сделку с России, ни при каких условиях,
в том числе в своих интересах.
И есть русофобы и нацисты беспринципные,
которые будут говорить об одном,
а делать, если есть возможность, если есть возможность,
чистоган получить другое.
Но это не значит, что вот отдельные проявления такого рода
свидетельствуют о том, что этот западный блок уже идейно распался.
Отдельные голоса не делают погоды как правило.
В данном случае я этого не вижу.
Но поскольку я вчера вернулся вечером из Ялта и из Крыма, то должен сказать несколько слов об этом.
Несуем, конечно, в личном отдыхе.
Погода замечательная, в августе по крайней мере было.
Море теплое, теплейшее, изредка волнения.
Никаких проблем с продуктами, товарами нет.
Ну, рынки это понятное дело, магазины завалены.
Приходится всякий раз сделать выбор в магазинах и ресторанах
между крымскими и краснодарскими винами и итальянскими и французскими.
Подаляк там на набережной пиво не пил, обещал вроде?
Не видел никаких подлецов и подаляков на набережной ялте.
Да, в этом году туристов меньше, чем в прошлом.
Даже я прошу, в году тоже был.
Ну, в главном образе это связано с известными причинами.
Но многие, особенно те, кто побогаче, надо сказать, объясняют.
Ну, их друзья, те, кто там, что самолёты, к сожалению, не летают.
Не хотят полтора, ну, не полтора там, сутки с небольшим, с ночью ехать на поезде.
Так что, если в самолёты летали, то туристов было бы, отдыхающих было бы гораздо больше.
Ну, естественно, как лицо Мелька ещё на экране телевизора,
в частности, из-за участия вашей передачи,
Я подвергался в поезде на остановках, когда выходили на платформе,
там, на этой набережной и вне набережной, постоянно вопросом.
Все они сводились, причем, естественно, там не только Крымчане,
сводились к трём позициями.
Даже это не вопросское утверждение.
Первое, действительно, люди хотят мера.
И главный мотив этого такой...
Вот я просто цитирую, ребята же погибают.
Понятное дело, что в первую очередь имеет в виду наших ребят,
но не только их.
Но те же люди в большинстве своём крайне настороженно
критически относятся к каким-либо разговорам об этом перемирии.
Потому что следующий вопрос, он же утверждение, пожелание.
Когда мы перейдём в решительное наступление?
От одних тех, кто из района Донбасс это звучит, потому что когда нас перестанут
обстреливать, к сожалению, эта цель до сих пор не достигнута.
Обстреливать все больше и больше. Кстати, это к разговорам многих там
шоекспертов, специалистов, или якобы специалистов, о том, что артиллических
снарядов не хватает, украинцам завода американские, немецкие какие-то не
не справляются с поставкой, с производством снарядов.
Всего хватает, стреляют, увы.
Так что здесь тоже, в новый взгляд, не нужно обольщаться,
но военные эксперты лучше скажут.
Так что не желают продолжения войны,
но одновременно не желают никакого рода вот таки переговоров на условиях НАТО,
на условиях киевского режима.
Обношение к нему, естественно, исключительно призрительное.
Теперь, что касается военных, обстоятельств,
я, естественно, наблюдал через экран телевизорного
и через сеть, за тем, что и ваша передача рассказывалась.
Вот теперь, значит, не в первый раз мне приходится говорить
о комментаторах, которые находятся там в военных
и которые здесь находятся работано.
Ваши передачи не только самые любимые, как вы утверждаете,
но и, судя по обилию в ней рекламы, одна из самых богатых на российском телевидении,
или на России один.
Но сделайте 3D-модель, не вот эту инфографику, а 3D-модель этого работе.
Не нужно показывать позиции, там наши, их можно показать.
Но чтобы люди понимали, каждый день об этом говорят
и всякий раз противоречивая информация.
Мне кажется, что это просто необходимо,
потому что большая ясность, даже если она не всегда приятная,
она и отрезвляет, помогает, и, между прочим, вдохновляет.
Теперь много, естественно, нельзя обойти страной франциску, папу Римского,
которого выражается современный интеллигент.
Давайте, Илья Витальевич, напомним, что он сказал коротко.
все уже выучили наизусть. Вы наследники Великой России. Великой России святых
правителей Большой России, Петра Первой, Катерина Второй и той Империи. Великой
просвещенной большой культуры и большой человечности. Никогда не отказывайтесь
от этого наследства. Вы наследники Великой Маточки России. Идите вперед с этим и
спасибо вам. Спасибо за ваш способ быть. За ваш способ быть россиянами.
Да, значит, и так как сейчас выражается российская интеллигенция,
которая когда-то выражалась иначе, на родном русском языке,
вновь зауважали папу, франциску у нас.
Одно время его коритиковали совсем недавно.
Но у меня отношения к нему скорее как политикова,
но чтобы я тут хотел отметить.
Конечно, он не перешел в красную линию,
потому что, если бы он сказал, что, помните, что вы наследники России, страны,
который руководил Иван Грозный, Алексей Михайлович,
при котором между прочим, вот эти области Запорожского казачьего войска,
после многократных просьб и вошли в состав России.
Так и Екатерина Крымна.
Секунду.
Присоединяла?
Да, он упомянул, да, и Сталина еще не упомянул.
Ну, это, видимо, по очевидным причинам, но и сказано достаточно.
Я удивлен, почему только украинцы щире и возмущаются.
Он назвал Петра Великого первого, который провозгласил Российскую империю.
После чего? После победы в Северной войне. Над кем? Над шведами.
То есть выход в Балтийскую море.
Я неоднократно здесь говорил, никаких открытий, исторических, географических я не делаю,
но восстановить взаимоотношение с нормальной частью Европы,
поскольку перед нами центрные кордоны из этих бывших славянских, якобы буранских, стан выставлены,
но уже через Балтийское море, то есть сделать то самое, что Петон Великий.
И Эксерина Великая, это уже вот, собственно, то, что называется, ну, Крым,
черное море, Новороссия.
Вот почему Шведа не возмущается словами элифины, те же самые?
Они, кстати, тогда оказались в составе Российской империи.
Словами франциско, я не знаю, но почему украинцы понятно.
Кстати, Турки бы должны возмутиться, потому что как раз и Катерина Великая
И ее фавориты, анижевые начальники, разбили турецкий флот всюду,
где только можно, и не только в Черном море, но и в Сореземном море.
Так что случайно он сказал, целенаправлено или нет, я не знаю,
но попал в точку.
И еще двух вещах я хочу сказать.
Кольскором по-апаримски францис вспомнил российскую историю.
То, что случилось практически в те же самые дни.
Скандал, который поднялся и справедливо поднялся в связи с непонятной запутной ситуацией,
что из состава тем ЕГЭ, вопросов ЕГЭ, исключены все русские классики,
начиная с конца XVIII века, и это как раз во время Екатерины.
И после IX класса, да.
Да, и начало, значит, и почти весь XIX век.
Вот эти люди, которые это сделали, если они это сделали,
они враги России, они враги русского народа,
потому что это, в первую очередь, русская литература,
Они враги русского языка, и, естественно, они враги русской литературы.
Я хочу. Завтра я, как доказываю, ручаю первокурсникам,
и не только я, по всей стране, студенческие билеты.
А первую сентября начинается занятие.
Мы имеем плоды этой школы, в которой перестали изучать нормальный русский язык,
перестали изучать русскую литературу нормально.
И теперь, под видом супер-патриотизма современного, они выбрасывают то, из чего и Симонов, и Фадеев, кого они там сейчас восстановили.
И Николай Старовский, кого восстановили, они же оттуда произошли.
Они были прекрасные знатоки русской языка и русской истории.
Я хочу знать фамилии этих людей, кто-то что-то сочинил.
Это, кстати, вроде бы в думе какой-то запрос комиссия,
комитет по образованию сделал.
Я не знаю, суть этого, я его не читал, запрос видел сообщение.
Я хотел, чтобы в этом запросе было требование назвать поименно
авторов всего этого, поименно.
И в данном случае я вступаю на вроде бы скользкую почву,
но я это произнесу.
Я хочу этническую принадлежность узнать о этих людей.
Я хочу узнать, какие они посты занимали в 90-е годы.
Потому что то, что сейчас по требованию администрации президента,
колеволя делают люди из нашей системы образования якобы новую реформу.
Это те же самые люди, которые в 90-е годы и в 2000-е годы
реформировали в обратную сторону.
Это за старелые болезни России. Одни и те же самые люди.
Начальство приказало баллонскую систему. Они вводят баллонскую систему.
Потом приказали не баллонскую, анти-баллонскую систему.
Они этого полняют. Но тут-то их настройство и, конечно, необходимо проблему решить.
Завтра им скажут, вновь кольцковать Россию. Они вновь ведут там всех, кого нужен.
Надоело уже работать с этим материалом в этом смысле.
Разберёмся, Виталий Товарищ.
Повторяю, по именам назвать и всех выгнать.
Рефорт был образование, не касается таких.
Должны править люди, которые никакого отношения к ней не имели.
Не в 2000-м году, не в 2000-е годы.
Только что. Только что.
Минпросвещение.
Комментарии, Ирена.
Я не верю.
А провергли сообщения о том, кто Пушкин, Лермонтов,
Фан Визин, и еще несколько Гоголь, кстати, исключены из программы EG.
Давайте выясним и обязательно вместе с вами вернемся к этому вопросу в нашем прямом...
Последнее. Я готов бесплатно.
Я достаточно учился по литературной языку на пятетке, в школе, в УЗИ.
И сейчас могу кусь лекции под штатник такой, как профессиональные,
конечно, литературные историки и критики.
Я бесплатно готов составить список произведений и писателей,
которые должны непременно присутствовать.
И не нужно этих самых десятки миллионов рублей.
Мы очень надеемся на то, что это вброс и недостоверная информация.
Но если это не так, то меры, конечно, будут приняты здесь.
Умниваюсь.
Пушкин, наше все.
Да, пушкин-то остались.
Но эти люди останутся на своих должностях.
Посмотрим. Посмотрим. Не уверен, кстати. Прошу, Константин Васильевич.
Вообще, в начале это были заявления, которые объясняли, что это было сделано формально, потому что курс литературы 19 века попадает в 9 класс.
Это значит, это люди вообще не знают психологии современного школьника.
Я согласен. Просто я к тому, что здесь...
Пас за 13 минут, что вы говорили, никто ни разу не перебил.
Да, поэтому я имею в виду, что все-таки были заявления, которые вроде как признавали то, что такие решения все-таки были.
И мотивировались формально вот такой вещью, что это попадало в 9 класс, соответственно попадает в предыдущую версию ЕГ, ВГ.
А вот потом уже в старших классах вроде как это не звучает. Хотя я абсолютно согласен, что вещь крайне странная и крайне удивительная.
Надеюсь, что публичное возмущение, в том числе и на телевидении, здесь в данном случае давление гражданское общество будет иметь эффект.
Не сомневаюсь ни на секунду.
Но поскольку все-таки блок начался с газа, я бы хотел к газу перейти, это было бы для меня логично.
Американский сенатор.
Почему? И литература тоже для вас логична, вы тоже профессор университета Эминитова, так что...
Но газ это как Пушкин, уже классика тоже.
Прошу.
Соответственно, действительно американский политик заявил о том, что Соединенные Штаты готовы замещать Россию на европейском рынке.
Ну, в принципе, это активно и происходит.
Как мы знаем, Россию достаточно грубо с европейского рынка удаляют.
Но при этом достаточно важно, что, конечно, Соединенные Штаты в полной мере Россию заместить с точки зрения поставок все-таки не в состоянии.
Это видно по объему потребления газа в Европейском Союзе.
Есть расчеты, собственно, самой Европейской комиссии, которая признает, что примерно 20% потребления газа Европы в 22-м и в 23-м году тенденции сохраняется.
даже усиливается потерял. То есть, выкидывая российский газ,
Европейский Союз, выкидывает значительную часть своей промышленности, потому что просто так
пережить такое резкое обрушение потребления газа на одну пятую часть, это крайне-крайне сложно.
А может производственной мощности и экономнее стали?
На самом деле, ведь мы знаем, что часть Европейской комиссии, считая, что это правильная и позитивная
потому что к этому говорят, ну, подождите, вы же уничтожаете, вот, собственно, Карсин об этом говорил,
что уничтожается европейская промышленность. В Бруселье говорят, а какая промышленность уничтожается?
Металлургия, химия, производство удобрения, но это все архайка. Надо это все уничтожить.
И так что очень хорошо, что последнее событие приводит к тому, что эта часть европейской экономики уходит,
потому что они искренне верят, что они создадут новую экономику, которая будет масштабнее и сильнее.
Понятно, что это ошибка, и многие в Европе это прекрасно осознают,
но тем не менее вот такой догматизм и фанатизм в чем-то он продолжается.
И это достаточно грустно и проблемное для Европы явление.
Вопрос только в том, насколько быстро европейцы это осознают.
Несколько слов о климатическом эффекте,
поскольку мы видим, на самом деле, Россия, в общем-то, была никогда не против конкуренции,
честной конкуренции. Но мы наивно думали, что на европейском рынке все-таки будет
рыночная конкуренция, связанная с коммерческим предложением, с ценой, в том числе с честной оценкой
климатического эффекта газа. Но мы видим на примере этих заявлений, как довольно грубо
подтасываются факты, потому что расчеты климатических свойств российского газа,
американского газа делались неоднократно, и в России, и в Европе, и даже были красочные
сравнения, если брать климатический эффект выбросы парникового газа при
доставке российского газа до Европы и американского, это примерно как след
человека и след тиранозавра, в пользу российского газа, естественно, но мы видим
для американского сенатора эти расчеты не существуют, он довольно так слегка руки,
Да, это все ерунда. Наш газ чище.
И, кстати, это не первое заявление в этом стиле.
Те же молекулы свободы, это же не анекдот.
Это действительно заявление, которое было,
что наш газ демократичный, чище, и мы постоянно это слышим.
Ну и, конечно, самое яркое проявление в кавычках конкуренции
это взрывы на северных потоках, о чем Карсон тоже говорил.
Ну вот мы видим, о какой конкуренции мы можем говорить,
когда просто Соединенные Штаты берут и совершают теористический акт на европейской территории,
а Европа делает вид, что ничего не произошло.
Уже мы видим, сколько месяцев идёт расследование, никаких результатов нет, периодически опять нет,
говорит, но всё-таки это вот украинские загадочные водолазы, вот следствие идёт в ту сторону.
Правильно, действительно, потупив в глаза, европейцы ничего не могут возразить,
хотя действительно идёт уничтожение их собственной экономики.
И вот недавно в Германии, а понятно, что Германия, главная проигравшая в этой истории,
депутаты Шольц задавали вопрос относительно экономической ситуации и предлагали увеличить государственный долг на того, чтобы разогнать экономику.
Шольц мне ответ, его немножко даже не то, чтобы его сильно удивил, но все-таки он сказал, вы знаете, я думаю, что эти предложения очень плохо будут восприяты в Брюсселе.
И поэтому давайте будем аккуратно.
На самом деле это очень показательно, когда канцлер Германии в разговоре со своими депутатами говорит,
вы знаете, вот дяденьки из Брусселя нас могут за это по головке не погладить.
И в этом суть современной европейской политики,
потому что когда Германия заключала первые газовые сделки с Советским Союзом,
или Франции, или Италия, не было Брусселя как института,
и политики Европы были самостоятельными масштабными фигурами,
Соединенные Штаты всегда были против поставок российского газа.
И санкции вводились, про Рейгани, все это мы прекрасно знаем.
И до этого массового истории, но у них хватало
и смелости, и политического веса не соглашаться с американцами,
понимая свои собственные экономические интересы.
А сейчас мы видим шольца, которая оглядывается на Брусель.
Говорит, ну вот, у нас такая политическая конструкция.
Теперь есть Брусель, там есть Польша,
а сейчас, вы знаете, есть планы европейской Иисус еще расширить,
Албания войдет, и тоже будет Германия давать советы,
какой газ потреблять или не потреблять.
И ключевой вопрос, конечно, когда европейцы все-таки осознают,
что действительно идет уничтожение этой...
Их собственные экономики, вот Карсуна считает, что произойдет быстро.
Я знаю, что в Евгении не так оптимистично,
у нас тоже были с вами споры в этой студии на этот счет.
Но я понимаю, что это не может, наверное, произойти вот прямо на наших глазах,
но тем не менее, я считаю, что экономику обмануть нельзя,
свои граждане тоже обмануть европейским политикам не удастся,
поэтому, может быть, и не так быстро, как привлекает американский журналист,
но и не так медленно, все равно это про зрение будет происходить.
Сегодня только спросили представителей канцлера Шольца на пресс-конференции,
говорит, почему вы поставляете оружие у Украины, то есть в стране,
которая взорвала наш главный газопровод, давайте послушаем.
В пятницу Шпигель и ЦДФ сообщили, что предполагаемые преступники находились на Украине до и после терактов.
И что в федеральной канцеляре уже давно было принято решение,
даже если бы за этой атакой стояла Украина, Германия продолжала бы поставлять оружие.
Какова позиция канцлера? Германия продолжит поставлять оружие Украине,
даже если за нападением стоят украинские преступники.
Знаете, я вообще не хочу ввязываться в какие-либо спекуляции.
Исследование взрывов на газопроводе «Северный поток» продолжается.
Федеральное правительство не предоставляет никакой информации обо всей этой ситуации.
Есть комментарии федерального канцера.
Он сказал, что мы будем поддерживать Украину в её обороне столько, сколько это будет необходимо.
Соответствие с принципами Верховенства закона — это само особое разумеется,
что виновные в таком геане в какой-то момент должны быть привлечены к ответственности.
Этот принцип Верховенства права распространяется и на тот случай,
если предполагаемые виновные каким-либо образом
связаны с украинским госаппаратом.
Именно это и было бы делом судебной власти.
Вопрос прекрасный, ответ ни о чём.
Прошу.
Действительно, сейчас мы находимся в уникальной ситуации.
Вот помните старую вот эту вот детскую фразу,
казнить нельзя помилой, где нужно запятую поставить.
И с Украины сейчас тоже самое.
То есть есть вариант принять нельзя оставить и второй вариант продолжать нельзя заморозить.
Первый касается статуса Украины в НАТО и в Евросоюзе.
Второй касается статуса украинского конфликта, который ну и продолжать уже,
как чемодан безручки его нести, понятное дело, невозможно, но и заморозить его на каких условиях.
И вот интересно, они сейчас прозвучали заявление.
Первое заявление — это комиссара Шарля Мишеля,
который сказал, что Евросоюз будет расширяться.
То есть мы еще и Албанию, и Северную Македонию примем, и Молдавию, и Украину.
Ну, то есть и при этом уже на слове Северная Македония сразу понятно,
насколько вообще объемная политическая задача стоит перед Евросоюзом.
Потому что все практически эти страны, ну кроме Албании,
а Албании нужно понимать, это Косова, фактически,
они обладают определенными территориальными спорами.
Ну, у Северной Македонии, если кто не знал, с Болгария они там спорят,
и поэтому Болгары просто блокируют вступление с Северной Македонии,
которая, кстати, должна была поменять свое название, потому что Македония не устраивала Грецию.
А когда мы приходим к вопросу Молдавии и Украины,
ну там уже, как говорится, вообще непонятно, что мы принимаем Евросоюз,
где Принестровье, где Крым.
То есть вот ту задачку, которую фактически Евросоюз с трудом как-то скрепя решил для Кипра,
но при этом полностью испортив взаимоотношения с Турцией,
которая теперь уже не имеет никакой даты приема в Евросоюз,
сейчас нужно решить четыре раза.
И, фактически, все говорят, что эта задача абсолютно политическая.
Она не имеет для Евросоюза никакого экономического смысла.
Ну, где там, условно, интересы диоэкономические?
Туркам, кстати, тоже пообещали до конца 24-го года.
Обещали, но дату не назвали.
Если Шарль Мишель назвал, что после 2030 года
мы решим вопрос для вот этих четырёх стран, то для Турции дата не названа, это очень важно.
И это вот первый момент, то есть второй момент, который я бы хотел определить,
ну что сейчас Зеленский, фактически, ну тоже там со своей стороны пытается как-то трепыхаться,
и в интервью своему каналу один плюс один он заявил, а вот хорошо бы, чтобы Украина стала Израилем,
таким маленьким, у которого есть масса поддержки со стороны Соединенных Штатов, со стороны Евросоюза,
хотя уже не так, как в прошлом.
Ну вот это израильская модель, что вот вы нам без пятой статьи, без НАТО, но вот обеспечьте гарантии безопасности.
Но при этом мы должны понимать, на чем основываются гарантии безопасности реального Израиля.
Это, в первую очередь, это израильское атомное оружие,
которая всеми фактически предполагается у Израиля,
но, конечно, Израиля не признается, но не отрицается.
И я напомню, что с чего начинался один из моментов,
который фактически стал решающим для начала СВО.
Это заявление господина Зеленского
на конференции Мюнхенской по безопасности о том,
что Украина будет разрабатывать различные варианты
замены гарантии безопасности по будапешкому меморандуму,
который Украина считала уже не действующим.
то есть фактически амбиции на создание ядерного оружия.
Таким образом, вот эти вот запятые, которые предлагаются в этих вот фразах,
они абсолютно негодные.
И как следствие, мы сейчас и видим, что вот эти вот метания европейских политиков,
что и заморозить так конфликт надо, а как это сделать, если это сделать невозможно?
Да, действительно про Израиль много говорил Зеленский, но он почему-то не упомянул,
что Израиль официально абсолютно оккупирует территорию соседних государств,
при этом пользуются благосклонностью и поддержкой военной Соединенных Штатов.
Просто суммы астрономические ежегодно израильскому государству перечисляются.
Так что израильский вариант для Зеленского, наверное, может быть осуществлен, но только в оснах.
Вотея и то не израиль.
Вернемся.
Европейскую столицу перенесемся в Брюссель на прямой связи.
Анастасия Попова, шеф нашего европейского бюро.
Анастасия, здравствуйте.
Возвращаюсь к утечке разговора Макрона и Шольца,
где какая-то животная необходимость этих лидеров, наверное,
чтобы российские граждане плохо жили.
Только это они и обсуждали.
Вот Путин не упомянул санкции.
Как же так? Откуда утечка?
Почему столько шума?
– Да, действительно, это немецкая газета «Бильта»
опубликовала полную расшифровку разговоров Макрона и Шольца.
И что больше всего поразило европейских лидеров — это то, что Владимир Путин не говорил про санкции, не молил на коленях о том, чтобы прекратили европейцы проводить такую политику, на которую им навязываются Соединенные Штаты.
Но вместо этого Владимир Путин говорил с позицией силы, что, собственно, удивило, наверное, но все-таки не должно было удивлять европейских политиков.
Макрон подтвердил, что вместе с ним, когда он общался в Москве,
позиция российского лидера была именно такой, и суть этой
позиции заключалась в том, чтобы объяснить досконально
точку зрения Российской Федерации.
Почему начинается спецоперация, зачем она проводится, как
вы ее цели, и когда она будет закончена.
Только тогда, когда все эти цели будут достигнуты.
Но что касается санкций, ни слова, естественно, об
этом не говорилось.
Хотя европейские лидеры очень ждали именно такой
реакции с другой стороны, Ладвин Путин не отказался от переговоров, то есть не было такой
цели, наоборот, он был готов встретиться и с Шольцем, и с Макроном, но без Зеленского, поскольку,
по словам российского лидера, есть и была информация на тот момент, что украинская
делегация, она покинула Украину, направилась в Польшу, это тоже пишет газеты «Бильд». И там
получала инструкция от Соединенных Штатов, и как стало известно уже позже, именно Соединенные
Штаты неоднократно срывали и начало и ход переговоров
именно по урегулированию украинского конфликта,
поскольку это не является целью самих Соединенных Штатов
мира, никому пока что не нужен.
Ну и, собственно, на том и сошлись, Макрон до начала
переговоров в своей традиционной манере шутил, юрничал,
говорил, что в любом случае ничего не получится, а, видимо,
он понимал, хотя французское прессо представляло картину
иначе, что Макрон-спаситель сейчас остановит неизбежное,
но все-таки он понимал, что Россия пойдет до конца,
они будут останавливаться не перед какими-то препятствиями,
цели ясны, задачи поставлены.
Ну а что касается Европы, для Европы это означало
действительно милиторизацию и поворотный момент в истории,
о чем тоже Шоль с Макроном говорили между собой,
все было предельно ясно, изначально и то, что Россия открыта для переговоров, тоже.
Но тем не менее, все-таки Европа пошла в Фарватари-Вашингтона,
и мы видим, что случилось далее.
Настя, буквально 30 секунд у нас остается, насколько Сарказии, что называется в силе, потому что, конечно,
сенсационные для европейского политикума заявления о том, что Украине не место в Европе,
в НАТО никогда не надо Украину принимать и вообще пора с войной заканчивать.
Сарказии говорит, что он никогда не вернется в политику, для него эта страница уже перевернута, именно поэтому он может позволить себе такие высказывания,
Но вам надо понимать, конечно, что сразу после того, как такие заявления прозвучали в прессе,
на него обрушился просто вал давления, реакции, критики со стороны и его бывших коллег,
и со стороны других политиков. Особенно возмутила критика Макрона, его позиции.
Но все это, опять-таки, пока что не имеет значения в том контексте,
если Саркози не вернется в политику. Пока он уверяет, что таких планов у него нет,
но поживем и увидим.
Спасибо большое, шеф нашего европейского бюро,
Анастасия Попова, на прямой связи из Брюсселя.
А мы очень скоро вернемся.
Вот только что сайт Центрального банка России преобразился.
Юань стал основной, как видим, иностранной валютой
на сайте Центробанка, да и вообще для нашей страны.
Хорошо.
Поскольку даже эксперты в сфере нефти и газа
оформулировали свое отношение к вопросам Великой русской литературы,
то я делаю представителем отечественной военщины,
сказать несколько слов по этому поводу.
В свое время, когда Иосиф Бродский начал преподавать
в американских высших учебных заведениях, но он был потрясен
просто невежеством американских студентов и их незнанием
выдающихся в творении мировой литературы.
И по этому поводу он составил список Бродского, то есть
вот список книг, не прочитав которых, человек не может
считать себя культурным.
Всем и разумеется, за список Третьякова,
но и от списка Бродского окончательно отказываться не стоит.
Теперь несколько слов о вещах оперативно-стратегических.
Коллективный запад дал практически добро на нанесение ударов
по объектам на территории Крыма, как военным, так инфраструкторным.
И в этом плане встает вопрос резком усиления возможностей обороны полуострова,
особенно в сфере от ударов воздушного противника.
Это, конечно, закрытые вопросы.
Наше командование, надо полагать, предпринимает все необходимые меры.
Наверное, это решается и за счет переброска частей и соединений из внутренних районов страны.
Я имею в виду сил и средств противоздушных обороны.
И за счет вновь формируемых частей, то есть получение техники с предприятией промышленности
и личного состава, возможно, призванного из запаса, из учебных центров.
То есть эти вопросы, видимо, сейчас стоят у нашего командования на первом месте.
И в то же время, вот в связи с тем, что коллективный запад, так сказать, принимает такие решения,
вот не надо испытывать никаких иллюзий в отношении того, что среди западных элит
есть какие-то колебания в отношении украинского конфликта, что там намещается какой-то раскол,
что вполне возможно, что образуются какие-то группы влияния, которые могут сыграть и на нашей стороне.
Я все-таки думаю, что это не больше, чем иллюзии.
И другого способа, другого способа завершить этот конфликт исключительно на условиях политического руководства нашей страны,
кроме как успехов нашего оружия на полях сражений, просто не существует.
Конечно, не случайно сегодня, когда подаляк выступил с этим заявлением, потом, в принципе, белый дом подтвердил его,
что Украина наносит удары туда, куда она считает нужным в рамках политики и обороны и так далее.
и так далее. Потом написал уже Дмитрий Медведев, процитировал, в том числе, и Хрущева.
И нравится вам или нет, история на нашей стороне мы вас похороним. Такое цитата и он
завершил свой пост в телеграмме. Весьте смотрите прямо сейчас. Это была программа 60 минут.
Всего вам доброго и до свидания!
