Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим свидам».
Итак, ночью в ВКС России нанесли удары по оскладам с горючим
и местам скопления техники в ИСУ на все оперативное глубину.
Работала как фронтовая, так и беспилотная авиация.
С учетом признания НАТО в дефиците снарядов прослеживается
вполне четкая линия ударов по самому больному.
На кадрах впоследствия пролета по нефтебазе в Ровинск области,
по которой ударили наши герани. Помимо Ровинской области, взрывов Хмельницкой и Киевской областях,
причем в столичном регионе Украины снова не сработала система ПВО, хотя буквально накануне
британской таймс. Сообщалось, что вокруг Киева создана самая мощная система ПВО в мире,
согласить все очень хороший комплимент для наших герани. Теперь давайте на фронт непосредственно.
Ночью ВСО вновь выстроили мощную атаку на позиции российских войск
в районе населенного пункта работи, на которой армия России,
по словам самих высушников, превратила в непреступную крепость.
Украинские войска снова бились всего, чем подарила их НАТО,
а вот тяжелую технику иностранного производства опять не использовали,
предпочитая гнать на оборудованные позиции свою живую силу.
Ну и понятно, почему.
Накануне украинская колонна бронетехники попала под вихре российского ПК-52.
Вертолет с ракетами стали настоящими звездами украинского контрнаступа.
Посмотреть, как идет это самое наступление на ореховском направлении,
украинцы пустили пропагандистов из СНН.
Американский военкор сообщил, что такой бойни он раньше в жизни не видел.
Речь, очевидно, про так называемые мясные штурмовы Сул по словам Ника Уолшина.
Такие безумные атаки не решилось бы ни одна армия НАТО.
В том смысле, что украинских хлопцев просто бросают на оборудованные позиции русских без авиации.
Мрут, говорит, просто пачком.
Какой мясорубки, как здесь, мир еще не видел.
От Запада они получают слова «потежки» и «оружие», но здесь они одни.
но здесь они один.
Палящую жару, покрытую пылью.
В Южном контрнаступлении,
под Ореховым, Украина реально завладела инициативой.
Давай, Дима, пострел!
Однако им приходится прорываться вперед.
Шаг за шагом.
Русский прямо за тем домом на горизонте.
Надо двигаться, ребята. Они очень неспокойные.
Мы первые журналисты, которые добрались до этого рубежа
Кундернаступления.
Украина наступает на юге, в сторону Работина.
Мы уверены, что танк заметили русские.
Теперь мы убираемся отсюда как можно скорее, потому
что они ожидают ответный огонь.
Потери от первых атак очевидны.
Это уничтоженный бронетранспортер Бредли, поставленный США.
Какая густая пыль.
Эти танкисты бежат вперед, чтобы обстрелять российские
позиции, которые по их словам, становятся все
Всё опаснее, по мере продвижения контрнаступления, Украины на юге.
15-я национальная гвардия потеряла здесь многих друзей, но и укрепила свои позиции.
Осенка их борьбы и предоставленных для этого средств вызывают здесь раздражение.
От украинцев ожидают, что они будут делать то, на что не решилось бы ни одна армия НАТО,
используя оборудование, над которым остальные только бы посмеялись.
У Хаммера, на котором мы передвигались, крайне изношенные шины.
Таким не стал бы управлять ни один американский солдат.
У них нет времени для кабинетных оценок того, что они проигрывают.
Они не правы, у нас есть успехи, но все зависит от того, как русские укрепили свои позиции.
Помимо всего прочего, не стоит недооценивать врага.
И эта недооценка очень ведьна здесь, в ближайшем городе Орехом,
измученной главной проблемой, превосходством России в воздухе и ее бомбами весом в полтонны.
В какой-то момент, может быть, уже неважно, насколько хорошая у тебя укрытие.
Су-35-е вылетели.
Мы прячемся в подвале. Однажды около 20 ракет ударили всего за несколько минут.
Теперь нужно дождаться того, что, по их мнению, является ещё одной ракетой, которая прилетит и ударит.
Военные медики чувствуют, что за ними охотятся.
Базземный мир, в котором они живут, скрыт, поскольку их последние два пункта приёма были разбомблены.
И в те три часа в день, которые они проводят над землёй, вот что происходит.
Это редкая запись их рисков на передовой.
Обезболивающее. Очевидно, его недостаточно.
Процедуры проводятся на скорости до 100 миль в час по ухабистым дорогам под бомбардировками снаряды.
Это, кажется, невозможным, но это делает каждый.
В узоле этой бронированные машины не все.
Эти перевозки опасны.
Их транспортные средства едут все вместе
и, возможно, видны российским самолетом.
Иногда не все из них возвращаются.
Пятницу и их товарищ медик,
33-летний Андрей, был убит артиллерийским ударом.
В понедельник они его покоронили.
Ну, мы сразу выехали. Другая бригада забрала водителя, а мне досталось самое тяжелое,
что я когда-либо делал — достать тело и доставить его в морг.
Здесь, внизу, смерть слишком близко, и они, кажется, закрывают на это глаза.
Когда они пьют дальше 100 метров от нас, мы уже не обращаем на это внимание.
А если ближе, то у нас начинается истерический смех.
Я всем говорю, что мы все помрем.
Ему нужно закончить войну в ближайшие месяцы, а не годы.
Лучшие СНН об украинском контрнаступлении рассказывают, пожалуй, только пленные высушники,
их слова, как и все возрастающее количество самих, собственно, пленных, лишь подтверждают,
что командование ВСО находится в скупере от того, что натовские стандарты,
наткнувшись на советскую школу, перестали работать. Более того, армия России уже создала
ударный кулак для прорыва под Купинском. Прямо сейчас на этом направлении тут самые
ожесточенные бои, рассказал генерал ВСУ Сырский, которого назначили ответственным за участок.
Слова генерала Зрады подтверждает из-за министра обороны Украины Маляр ситуация для ВСУ очень
сложная. За сутки украинская армия 9 раз пыталась контротаковать и каждый раз безуспешно.
А за последние дни под наш контроль перешли 5 населённых
пунктов.
Продвижение идёт сразу на трёх направлениях и
составляет более 7 километров.
Украинские власти Копенского района Харьксской области
прямо сейчас готовят эвакуацию населения.
Чтобы хоть как-то подбодрить украинцы, Байден хочет
запросить у конгресса ещё 13 миллиардов долларов
на оборону.
Накануне Шайгу сообщил, что США ещё 50 стран НАТ и их
партнёров потратили на войну с Россией в общей сложности уже 160 миллиардов долларов, не помогло.
К западной прессе продолжают готовить общественное мнение к сливу украинского контурнаступа
и всё чаще звучат слова о том, что без прямого вмешательства НАТО никакой перемоги не будет.
Правда, если верить опросу, например, СНН, то вмешательству в конфликты, отправку американских военнов
в США не одобряет вообще никто.
Войны с Россией боятся 83% о прошлом.
Украинское контрнаступление стартовало в начале июня.
Теперь, после двух месяцев ожесточённых боёв,
все хотят увидеть, какой следующий шаг предпримет Киев,
когда начнётся вторая фаза контрнаступления.
И когда Украина бросит основные силы в борьбу против русских?
Киевские войска всё ещё разбираются с первыми линиями российской обороны,
некоторые из которых уходят на 15 километров в глубину.
Подходы к ним усеяны минами, и военные становятся лёгкой мишенью для российской артиллерии.
Украина сформировала 12 бригад, численностью более 500 человек, чтобы провести контрнаступление.
Читается, что Киев отправил в бой несколько бригад, экипированных наилучшим образом, но оставил половину людей в резерве.
Вопрос в том, когда он развернёт эти силы. На карте завоевания Украины выглядят крожечными.
Значительное число украинских военных проходило длительное обучение в американских войсках по применению
тактики комбинированного оружия и маневром, но они до сих пор не могут справиться с системой окопов,
минированием, собороны, которую построила Россия. Я слышу, что ожидания могут быть просто
сильно завышены. Когда мы говорим о тренировках по применению нового, оставленного Западам вооружения,
например, и немецких танков Леопард, мы видим всего 8 недель тренировок.
И это очень немного. И судя по разговорам с военными чиновниками и дипломатами,
я думаю, что идея превратить украинские вооруженные силы в боеспособное.
Заслуживающее доверие механизированное боевое подразделение за столь короткий промежуток времени
было слишком распиарено, даже с продвинутым западным вооружением
и обучением у лучших специалистов в своей области.
И совершенно верно, что даже для лучших американских боевых подразделений
даже после месяцев, годов тренировок, было бы сложно прорваться через такие линии обороны.
Сделать это после нескольких недель тренировок, наверное, слишком большие надежды.
Президент Владимир Зеленский признал, что контрнаступление Украины против российских войск проходит тяжело.
Это заявление, как отметили западные чиновники в разговоре СНН, является наиболее трезвой оценкой способности Украины завоевать значительные территории.
В этом соглашаются западные официальные лица.
Основная причина медленного контрнаступления Украины
— это, конечно, сильная российская оборона.
Минные поля и превосходство в воздухе,
а также время, в течение которого Украина ждала поставок вооружений,
чтобы начать контрнаступление.
Вот что сказал советник президента США
по национальной безопасности Джон Кирби,
что они продолжают смотреть на это стерпением
и следовать выбранному курсу.
Я думаю, каждый союзник, каждый партнер,
Каждая нация, которая поддерживает Украину, а таких более 50, чувствует ответственность за то,
чтобы помочь ей достичь успехов на поле боя.
Никто не хочет видеть их тяжелую борьбу, а точнее то, что они продвигаются не так хорошо, как хотелось бы.
Но все они преданы тому, чтобы помогать украинцам получить все необходимое.
Лучше обучение, которое даст им как можно больше возможностей защититься.
Все вместе мы хотим увидеть, как они добьются успеха.
Он также анонсировал новый пакет помощи Украине, о котором будет объявлено на этой неделе.
Первая партия американских боевых танков Абрамс уже готова к отправке и должна прибыть ранней осенью.
Довольно не скоро, чтобы переломить ход украинского контрнаступления.
Моральный дух украинцев снова находится под ударом.
Еще один нюанс. Посмотрите на недавний опрос общественного мнения относительно этой войны.
судя по результатам опроса CNN, проведенного в июле 51% американцев, а это больше половины.
Читают, что США уже сделали достаточно, чтобы помочь Украине.
48% думают, что США должны сделать больше.
Сравним эти данные с результатами опроса, проведенного в самом начале войны.
62% американцев думали, что нужно помогать больше.
Вот чем Зеленский весьма обеспокоен, пока его наступление набирает обороты.
Политики заявляют, что США все еще остаются самым крупным военным союзником Украины.
Я не уверен, что у западных союзников есть возможность
изменить ситуацию к лучшему, что крайне необходимо
Украине для того, чтобы продолжать поддерживать себя.
Им нужны ракеты Петриот, им нужны вещи, которые
поставляются только из Соединенных Штатов и от американского
оборонного подрядчика.
И эту машину сложно завести достаточно быстро, чтобы
успеть добыть необходимые материалы.
И посмотрите на танки, нам потребовалось 8 месяцев,
доставить на Украину 31 танка, а им нужно таких четыреста
штуки, если они хотят совершить хоть какой-то прорыв.
Министр обороны Украины Резников похвастал новыми
бронемашинами из Канада, это сенатор от производителя
Рушель по мнению Резникова.
Бронемашин помогают прикрывать украинскую живую силу.
Скорой поставки, выкупленных в бельгийской компании Леопардов,
обещают и Германия, причем модернизировать устаревшие
консервной банке вызвался крупнейший оружейный концерн Райан-Миталь.
Казалось бы, ничего нового, однако западную пропаганду
потрясло факт, что оплачивать партию танков с прошлого века
и целый вагон зубчастей к ним будет не сам Райан-Миталь,
а федеральное правительство Германии на деньги, налогоплатеющие.
Делка века, в другом не скажешь.
Оружейный концерн Райан-Миталь готовит очередной экспорт
немецких боевых танков на Украину.
Компания приобрела 50 танков «Леопард-1» у одного из бельгийских концернов.
Теперь эти машины будут модернизированы на немецких предприятиях «Рэнмиталь» в Дюссель-Дорфе для использования в зоне боевых действий.
В конечном итоге 30 из 50 боевых танков будут поставлены на Украину в качестве новой партии.
Частная бельгийская военно-техническая компания «О.И.П.Л.Э.Н.Д.Системс» надеется на выгодную сделку.
Ещё зимой прошлого года, продажа поддержанных боевых танков Leopard 1,
Министерство обороны Бельгии, показал откровенно паршивой по цене идеи.
Теперь же немецкая оружейная компания Ryan Metall
выкупила около 50 танков и хочет подготовить их к современным боевым действиям.
Это крайне необходимо, поскольку некоторые танки находятся в таком плохом состоянии,
что могут служить только ящикам запасных частей.
В бундесфере эта модель была снята с вооружения ещё два десятилетия назад.
Я бы никому не советовал отправлять эти танки на Украину в таком состоянии.
Если мы отправляем их на войну, они должны быть надёжными,
и мы должны подготовить эти машины самым лучшим образом.
Капитально-апремонтированный.
Закопка танков к концернам Ryan Metal будет оплачена Федеральным правительством Германии.
Управляющий директор бельгийской компании
ожидает, что доставка танков на Украину может занять до полугода.
может занять до полугода. Райн-металь не дает комментарий по этому поводу,
ведь компания принимает активное участие в поддержке Украины.
Она уже поставила в страну другие танки и артиллерию. В настоящее время
одним из наиболее важных аспектов являются боеприпасы для зенитной
самоходной установки ГИПАРТ. Будный Сверх снял их с вооружения в 2010 году.
Но для Украины такая система является основной, системой противовоздушной обороны.
А на Земле свою часть работы должны выполнить 30 танков Leopard 1,
один, который уже поступили на вооружение Киева.
«Российским войскам удалось подфить несколько украинских
танков и БМП Брэзы.
По сообщениям СМИ, все поврежденные леопарзы были отправлены
в Большу для ремонта.
И теперь снова в строю.
А украинцы быстро изменили тактику.
Теперь они сохраняют часть своей бронетехники до лучших
времен.
И вместо нее развернули небольшие группы пехоты,
размером до взвода».
Подтвердило ли Федеральное правительство закупку
этих танков?
Руководство заявило, что танки были оплачены правительством Германии в рамках помощи и поддержки Украины.
Но когда мы сможем увидеть их в реальном бою?
Мы знаем, что конкретно эти образцы действительно находятся в очень плохом состоянии.
Они не использовались в течение многих лет, поэтому предстоит еще много работы, чтобы привести их в должное состояние.
Мы знаем, что некоторые из них находятся в таком ужасном состоянии, что их можно взять только назад части.
Поэтому из 50 закупленных единиц, скорее всего, только 30 будут доставлены на Украину.
Эти танки довольно старые. Леопард-1 – это более старое версия танка Леопард-2,
который сейчас используется в немецкой армии.
Большинство танков Леопард-1 давно были скисаны странами, чьи армии использовали и с прошлым.
Президент России заявил о своей глубокой заинтересованности в раскрытии,
потенциальных возможностей применения западного оружия
и возможности использования любых полезных свойств в интересах своей страны.
Хотя президент и не назвал конкретный образец оружия,
предназначенного для проведения исследований,
существует предположение, что в качестве мишени
может выступить немецкий танк «Леопард».
Это утверждение подтверждается множеством появившихся в интернете кадров,
на которых запечатлены российские войска,
гордошествующие вокруг захваченных военных трофеев танка «Леопард».
Выявление слабых мест в составе брони
позволяет разрабатывать специализированные боеприпасы
или тактические приёмы, способные эффективно пробивать оборону из вражеских танков.
Эти знания будут полезны при принятии тактических решений в ходе боевых действий,
чтобы повысить их шансы на успех.
Киев может столкнуться с перебоями в поставке британских ракет Storm Shadow,
как сообщает Герден, сотрудники предприятия, где их выпускают на чрезубастовку.
Перемещение и погрузка ракет прекратится как минимум на две недели.
рабочие считают, что им не доплачивают по сравнению с персоналом, который занимается непосредственно сборкой боеприпаса.
И вот эти бастующие уж точно не попадают в те ничтоженные 6% британцев, которые согласно опросу.
Все еще уверены, что Соединенное Королевство меняется в лучшую сторону.
Противоположного мнения, придерживаются 76% респондентов, это рекордный показатель пессимизма за всю историю.
Но правительство пребывает в приподнятом настроении.
Консерваторы с унаком сообщают, что инфляция впервые за долгое время просела
и теперь составляет всего на всего 7,9% в России для понимания в июле было 4,3%.
Ну и еще один повод для как бы радости.
В британскую армию хотят набирать людей с психическими заболеваниями.
Financial Times сообщают, что у них хватка кадров в королевской армии настолько острое,
что туда предлагают принимать и людей с лутизмом, и людей с синдромами аспергера,
гиперактивностью, дефицитом внимания, минобороны не исключают, что люди с такими диагнозами
могут обладать, как заявлено, навыками и качествами, которых не хватает всем остальным.
Так что подписать контракт готова даже с теми, у кого есть нарушение двигательных функций.
Кроме того, британское военное ведомство рассматривает возможность увеличения возраста выхода на пенсию для военных.
Только в прошлом году из вооруженных сил в Британии уволилась на 5 420 тысяч человек больше, чем подписали контракт,
так что Королевская рать уже точно не та.
Я начинал смытья окон, но моя следующая месторабота — за секрессию.
Продуманная реклама помогла повысить интерес к службе в королевском флотте.
Но источники в министерстве говорят, что количество новобранцев за последние 18 месяцев значительно снизилось.
Если эту проблему не решить, то она может сказаться на возможностях Великобритании вести войну на море.
Людей может даже не хватить для того, чтобы нести службу на подлодках, которые отвечают за ядерное сдерживание.
Один из источников сказал, что королевский флот столкнулся с повсеместными проблемами с Наймом.
Самая большая проблема с набором уникальных специалистов для унесения службы в частности на подлодках.
Нехватка рекрута в целом будет иметь стратегические последствия для армии в ближайшем будущем.
Бывший офицер рассказал, что проблема с Наймом во плоте есть во всем мире.
Молодые люди все меньше хотят слушать старших, а также не иметь доступа к своим телефоном, находясь в море.
Мне это очень беспокоит, потому что мне кажется,
чтобы исправить это потребуется много времени и простого решения нет, потому
что если бы оно было, всё было бы хорошо.
Официальные цифры говорят о том, что все три рода войск испытывают проблемы с Наймом,
но хуже всего дела на флоте. Количество желающих поступить на флот и присоединиться к
в морской пехоте с марта 20-го года, по марта 23-го года,
упала на 22%.
К армии – на 14,6%.
К ВВС – на 16,6%.
Неофициальные цифры, которые есть в распоряжении нашего
канала, говорят, что в мае лишь 109 рекрутов от максимально
возможного числа в 375 поступили в учебный центр Ралли.
«Скайниус» имеет основание полагать, что командование
королевским флотом провело экстренное заседание в прошлом месяце,
где обсуждался кризиснаема.
Начальство в курсе, что количество людей,
которые могут сказать, что они состоялись на флоте,
надо увеличивать.
Ты сегодня идешь тусоваться?
Как дела, друг?
Смотри, что у меня новые кроссы.
Сними уже этот пыльный хлам.
Не забудь подписаться на канал.
Мгновенные лайки.
Давай, друг, мы почти на месте.
Много что может придать тебе уверенности на время.
Уверенности на всю жизнь найдешь только в армии.
Великобритании изучают планы по поднятию возрастных ограничений для набора военнослужащих,
а также по найму нееро отличенных людей,
для того, чтобы расширить список профессиональных навыков вооруженных сил.
Об этом заявило Министерство обороны.
В интервью Financial Times Andrew Morrison,
парламентский заместитель государственного секретаря по вопросам обороны,
ветеранов и семей военнослужащих,
заявил, что британской армии, флоту и ВВС стоят рассмотреть более гибкий подход к найму, так как есть
нехватка инженеров широкого профиля, поваров и психиатров. Марисон сказал, что плотный рынок труда в
Великобритании означает, что есть некоторые критические области, где все очень серьезно, и что
вооруженным силам следует прикладывать больше усилий для того, чтобы как нанимать новых людей,
так и удерживать старых. Марисон хочет снести предложение, которое позволит военнослужащим
остаться в армии дольше определенного возраста в дополнении по мере того, как армия смещается в
сторону организации, где требуются высококвалифицированные специалисты, в том числе в области кибернетики,
он посоветовал закидывать сеть более широко и нанимать на работу нейроотличных людей. Например,
люди с дислексией и диспарксией уже служат в армии, но Мариссон сказал, что стоит изучить
возможности по найму людей с аутизмом, синдромом Asperger и SDWG.
У меня синдром Asperger, я считаю это состоянием, а не инвалидностью, потому что это никогда не
мешало мне делать то, что я делал. До того, как я поступил в королевский ВВС, я был деморализован и
не знал, куда мне податься. И я прошел программу подготовки, которая дала мне навыки, необходимы
для трудоустройства. И благодаря этому я стал больше уверен в себе, и мест, куда я смог отправить
Мой пример показывает, что такие люди, как я,
могут построить карьеру, если у них есть желание.
Сейчас история про суверенитет в эква-дворе на улице.
Взяли и расстреляли кандидат в президента Фернандо Вильяви Сенсио.
В столице Кита после митинга к его машине подбежал неизвестно
и в упор расстрелял.
Кандидат был ранен смертельно, в голову и скончался на месте.
Ранение получили еще 9 человек.
Также в Кита подверглись нападению несколько офисов убитого,
а полиция провела контролируемый подрыв взрывчатки недалеко от места терактора.
Вильяви Сенсио выступал против коррупции, против незаконной добычи полезных ископаемых,
против оборота наркотиков, то есть против всего, на чем зарабатывают США в Латинской Америке.
За убийством якобы стоят мексиканские наркоткартели, фактически американские марионетки.
Но и к нему гигимона есть тоже претензия.
США начали опасаться, что оружие, передаваемое Украине,
может оказаться у мексиканских наркоторговцев,
которые начнут его применять против американских силовиков на границе Сехаса.
Однако вместо отказа от накачки оружия в Киево и вместо борьбы с картелями,
американские силовики борются со своими же гражданами.
Сотрудники ФБР в штате Юта застрелили местного сторонника Трампа,
Крейгу Роберсон, в Волосемьдесят пять.
Он церковный активист, всегда готовый помочь,
но так про него во всяком случае говорили соседи.
Крейга убили всего за несколько часов до визита Байдена
в столет Штата Солклейксити.
Мужчина публиковал в интернете,
в рамках, как ему казалось, свободы слова,
сообщения, которые показались ФБР угрозами.
Угрозами как самому Байдену, так и верхушки его администрации.
Угрозами видит президенту игент прокурора.
Он их критиковал.
Началась слежь в сети, а потом и наружное наблюдение.
С мужчиной пришли поговорить, спросить,
ты что, действительно хочешь убить президента Америкия?
Роберсон вышел к агентам в шляпе с вышитым словом Трамп.
И послал их.
Послал их за ордером.
Началась перестрелка.
Мужчина в итоге погиб.
Детали инцидентов ЭБР не раскрывает, нет даже фотографий изъятого оружия,
нет фотографий взрывчатки, планов по подготовке теракта, нет вообще ничего.
То есть американские спецслужбы убили нездержанного на язык
слово деда из интернета.
Демократия спасена, налогоплательщики могут спокойно спать.
Вечером всего за несколько часов за прибытие президента Байдена в Ютуб ПБР сообщила,
что мужчина из права был смертельно ранен, когда агенты пытались арестовать его за угрозу
попушения на президента. Власти говорят, что 75-летний Крей Кроберсон опубликовал заслуживающие
доверия угрозы в социальных сетях всего три дня назад. Я слышал, Байден приезжает в Ютуб.
Пойду, откопаю мой старый маскировочный костюм и протру пыль со снайперской винтовки М24,
чтобы поприветствовать главного шута.
Ведеральный жалобе приводится с десятки сообщений Роберсона,
в том числе фотографии артинала оружия,
изображение Роберсона в камуфляжной одежде,
вооруженного дальнобойной винтовкой
и многочисленные упоминания об убийстве президента.
ФУБР заявляют, что в ходе расследования
также были выявлены угрозы в адрес правоохранительных органов
и других государственных должностных лиц.
Бицепрезидента Камбол и Харрис,
генерального прокурора Мэрика Гарленда
и губернатора Калифорнии Гевина Ньюсома.
После многомесячного расследования ФУБЕР приступила к работе с утра пораньше.
«Переломным моментом для меня было то, что приезжал президент Байден.
Он должен был находиться в непосредственной близости от этого человека,
который выглядел так, как будто планировал совершить нападение».
Официальные лица сообщили ABC News, что расследование ФУБЕРа в отношении Роберсона началось ещё в апреле.
Секретная служба была убедовлена в июне, что Роберсон планировал предпринять физические действия,
А президент ранее сегодня был проинформирован о смертельном инциденте.
Сегодня вечером президент Байден отправился на Запад, взяв курс на Солклэйксити,
всего через несколько часов после того, как ФБР заявила,
что его агенты вступили в смертельную схватку с человеком, который угрожал убить президента.
ФБР в течение пяти месяцев ввело расследование в отношении Роберсона за то,
что он якобы угрожал другим должностным лицам, в том числе окружному прокурору Манхэттона,
Элвину Брегу, генеральному прокурору Нью-Йорка Латиши Джеймс
и генеральному прокурору Мэрику Гарланду.
Все они, наблюдая за уголовным или гражданским разбирательством
против бывшего президента Дональда Трампа в Марте,
использовали платформу Трууф-Сошел, которую предпочитает Трамп.
Роберсон сказал, что он отправится в Нью-Йорк,
чтобы осуществить свою мечту — убить Брега.
Во время слежки в Марте ФБР заявила,
что заметили Роберсона в шляпе с вышитым словом Трамп.
И когда агенты попытались заговорить с ним, Роберсон ответил.
«Я сказал, что это был сон и добавил. Не возвращайтесь без ордера».
Он был добр ко мне. Это просто показывает, что вы никогда не знаете, кто ваши соседи на самом деле.
Он был одним из моих лучших друзей на протяжении 40 лет.
Он самый нужный парень на свете.
Он бы сделал, что угодно, чтобы помочь любому. Он был невероятным.
Он примерный сын церкви. И знаете, это мне очень дорогой человек.
Мы были как братья.
«Всё разворачивается на фоне растущей обеспокоенности
по поводу угроз государственным чиновникам и их семьям.
Полиция Капитолия заявляет, что количество расследований
исторически велико.
Основные инциденты включают жестокое нападение на мужа
Нэнси в Белоси, пола, попытку убийства консервативного
судья и Верховного суда Брета Кавана».
«К сожалению, мы наблюдаем рост основанный на политической
риторике и разногласиях по всей стране.
Но вот что людям нужно понять, что свобода слова не для всех слов, верно?
Вы не можете кричать по шарфке на театре и вы не можете угрожать правительственному чиновнику, особенно президенту Соединенных Штатов.
Будут последствия от секретной службы, и ФБР, и очень быстро.
Ожидаем ли мы увидеть нечто подобное снова?
Думаю, да. Мы находимся в таком периоде в стране, который никогда не видели.
Мы видим жестоких личностей подобных этому человеку, и я не думаю, что ситуация изменится до того, как станет еще хуже.
Ну а жители Нигера стали массово шить российские флаги, об этом сообщает агентство Рейтерса.
Франция, судя по всему, во всю начала разжигать ситуацию в стране.
По крайней мере, так подтверждают захватившие власть мятежники.
Дескать, военный самолет нарушил воздушное пространство Нигера, не выходя на связь с местными авиадиспетчерами.
Кроме этого, французские силы провели тайную операцию, освободили шестнадцать вооружённых стиралистов, которые уже собрали отряд и приняли участие в подготовке атаки на военные позиции.
А после этого был атакован ещё и пост нацгвардии на границе между Нигером, Буркина, Фасой и Мали. Данных ажертвов пока нет.
Всё это дело рук Франция, которая стремится посеять хаос, заявил представитель новой власти Нигера.
Париж все обвинения отвергает, но кто поверит в стране,
которая уже третья, третье, получается, столетия, подряд
грабят африканские континенты, и восстание в Ниггере показало,
что Запад оставил колонии лишь на словах.
Вообще любое неповиновение, любое угрозу своим интересам
они будут давить своей силой, в том числе силой военной.
Прямо сейчас Франция пытается организовать военное вторжение
в Ниггер, собирает для этого коалицию, где главную
роль, кроме самих французов, должны сыграть солдаты
из Нигерии и других африканских васалов Парижа.
В том числе, так называемая экономическая организация
Каваса, она уже выдвигает военную тематуму, а отросит
вообще все маски.
Единственное, что сейчас Нигер спасает от внешней
интервенции, это тесные связи с Россией, в отличие
от Парижа весь прошлый век и до и после революции
Москва протягивала руку свободным африканским народам,
об этом не забыли, не забыли об этом похожие мы.
Но первые кадры появились со свергнутым президентом
Базумом в Нигере.
Теперь он гуляет не в окружении французов, а под пристальным
назором военных, ну и ест французская марионетка
не лягушачьи лапки-круасаны, а сухой рис и макароны.
Об этом с грустью пишет СНН, ссылаясь на переписку
Базума с его неким другом, ну, наверное, с другом Макроном.
Военное правительство Ниггера, пришедшее к власти в результате переворота в среду обвинило Францию в нарушении пространства Ниггера.
Полковник Амадду Абдраман, член национального совета по защите Родины,
зачитал в ходе телевизионного выступления заявления об интервенции, к которым говорила, что Париж стремится дестабилизировать страну.
Кроме того, французский военный самолет вылетел в среду утром из Ниамея в чат без разрешения.
Вечером Франция опровергла заявление военного правительства,
сказав, что этот полёт был скоординирован с военными ниггера.
Этот рейс прервал всё общение с авиадиспечером
при входе в наше воздушное пространство,
с 6 часов 30 минут до 11 часов по местному времени.
Перечисленные действия подтверждают наше мнение о ситуации.
Мы являемся свидетелями реального плана
по дестабилизации нашей страны.
Антифранцузские настроения в Африке далеко не редкости
из-за них, в частности, и произошли государственные
перевороты в таких странах, как Мали и Буркина, Фасо.
И именно они теперь поддерживают военных, которые совершили
госпереворот в Нигере.
В свою очередь, французы до сих пор и словом не обмовились
о том, что они все-таки собираются делать с полутора тысячами
солдат на своих лубазок в Нигере.
По-прежнему, там находятся и американские войска.
Антифранцузские настроения в Африке нарастают,
и Франция уже ничего не может с этим поделать.
Да, Францию считают своего рода серым кардиналом в Западной Африке,
но предпринять что-то напрямую Французы уже не способны.
С десятки тысяч сторонников нового правительства вышли на улицы столицы Нигера,
ниггера, чтобы выросить протест против французского присутствия в стране. Они требуют, чтобы французские войска
убрались из ниггера, чтобы французы прекратили выкачивать из страны природные ресурсы.
Сегодня западно-африканские страны уже во второй раз соберутся на экстренном
самете, чтобы обсудить военную интервенцию в ниггер. Свою очередь Малии и Буркина Фатсо,
которые поддержали мятежников в ниггере и чье нынешнее руководство также пришло к власти в
в результате переворотов, уже призвали ООН не допустить военной интервенции.
Если же до вторжения дело все-таки дойдет,
Малии и Буркина Фасо обязались прийти на помощь Ниггеру
и будут считать ее объявлением войны.
Одно партийцы свергнутого президента Ниггера,
который спустя две недели после переворота
по-прежнему находится под домашним арестом,
заявили, что его держат в ужасных условиях.
Они утверждают, что вот уже целую неделю
он живет в президентском дворце,
где его держат без электричества и без воды.
Кроме того, его якобы больше не кормят свежими продуктами
и не пускают к нему личного врача.
Как заявил свербнутый президент Нигера Махаммед Базум,
мятежники держат его в изоляции и заставляют его есть неотваренные макароны Ирис.
Осмелевшие сторонники мятежников, тем временем,
совершенно не скрывают своего недовольства свербнутым президентом
и бывшим правительством.
Они вертели нашей страной, как хотели.
Они все делали во вред своим гражданам,
а ведь они принимали присягу, но предали себя.
Их партия обещала одно, а делала совершенно другое.
Пришедшие к властью мятежники теперь призывают молодежь
поддержать их в случае военного вторжения в страну.
И студенты, например, этого университета говорят, что они готовы.
Если кто-то придет к нам с оружием в руках,
мы тоже будем защищать нашу страну.
Мы будем сражаться.
Мы хоть и студенты, но мы настроены решительно.
Буквально только что посольство США в Нигере призвало свои граждане
не выходить на улицы и не ходить в центры столицы Нигера,
особенно к президентскому дворцу, куда стягивается военная техника.
Демонстранты размахивают российскими флагами у посольства Франции,
выражают поддержку новому правительству.
Эксперты же бьют тревогу, что влияние России продолжает
в африканском регионе Сахель.
Будущая ниггера, бывшая французской колонии, пока туманна.
В России ищет в этом регионе новые возможности,
и у нее, например, уже давно крепкие партнерские отношения с Мали.
Под криминой прорвали первую линию обороны ВСО, сообщают с Харьковского направления.
В Купинске начали эвакуацию местной администрации соответствующих служб.
Обязательно объявлено об обязательной эвакуации
таких населенных пунктов.
Купинск сам непосредственно – Кошаровка, Купинску
Зловой, Заосколье, Двуречное, Петропавловка и Кучаровка.
Также глава Мит Украины заговорила о переговорах
с Россией вообще впервые, заговорил получается
впервые после провала контрнаступления, но в целом оно ведь так всегда и работает.
Цель говорит нам Кулеба, который ранее утверждал, что
никаких, никогда, ни за что мы не увидим переговоров
с Москвой.
Так вот, цель может быть достигнута с помощью сочетания.
Рассуждают он нынче сочетания войны и дипломатия.
Наши генералы заботятся о первом.
Моих задач — подтолкнуть русских к отступлению и
понять, что лучше говорить, чем сражаться.
Я же, в отличие от генералов, заботюсь о дипломатии и
и диалоги, когда это возможно, и пытаются наладить связи.
Ещё раз скажу, ранее мы леды так 30 ничего такого не слышали от Украина.
Давайте мы принесёмся на фронт Евгений Лисицин,
военный корреспондент, на прямой связи.
Жень, здравствуйте.
Начинаем с харьковского направления, как там дела, куда мы продвинулись,
как далеко до Купинска и как далеко от Купинска до Харькова.
Всё нам рассказывайте.
Вчера российские подразделения Центрального военного округа прорвали оборону
110-й, 67-й и 14-й бригады в СУ,
что позволило зайти в населенный пункт Симковка,
который расположен непосредственно в 5 километрах от окраин самого Купенска.
В связи с этим, сырский выдвинулся непосредственно в Купенск
и начал объявить эвакуации местного населения.
вот мы сейчас сказали, Петропавловка, Кучаровка. После Синьковки идут эти населенные пункты от Кучаровки
2 километра до Купенска, от Петропавловки получается 3,5. Сейчас выход через Синьковку уже идет
на Петропавловку и Кучаровку, и мы заходим на южные кварталы самого Купенска. За последнюю
неделю, продвинулись, получается, от того места, где начались боевые действия почти на 8 километров,
и, значит, когда начали выводить войска в ИСО Ушники, наши ребята отследили пути возможное
отступление, и сейчас поражается в ВКСами, Фабами 250-ми и 500-ми непосредственно вблизи от
от Купинска, то есть мы сейчас контролируем с воздуха все отходы на населенный пункт Купинска, Петропавловку и Кучеровку,
что позволяет своевременно реагировать и поражать противника.
Коль, скоро это Харьковское направление, если получится, то как, куда, в каком направлении мы начнем развивать успех?
Ну, обороны в Купинске у ВСУ достаточно серьезные, там они готовились, они понимали,
что им придется оттуда отступать, то есть мирного населения в ближайшее время там не останется и будет бой за город.
Насколько долго он продлится, пока неизвестно.
То есть сейчас нужно говорить о том, что Купенск нужно освобождать от оккупации Украины и продвигаться потихоньку по кварталам,
беречь личный состав и двигаться вперед.
Поэтому какие-то прогнозы давать, куда мы дальше пойдем, пока непонятно.
Сейчас основная цель — это всё-таки большой город, узловая связь,
к нему идут примыкания различных сёл, посёлка,
где высушники будут прятать артиллерию, реактивную, галбичную.
Поэтому нужно будет продвигаться именно в этом направлении.
Это что касается наших успехов.
Если верить вооружённым силам Украины, у них получается,
на Херсонском направлении, то ли готовятся к штурму Днепра,
то ли уже штурмуют водную преграду, то ли даже где-то удалось зацепиться.
Что там происходит в действительности?
Все их украинские телеграм-каналы, конечно, разгоняют одну видео.
Непонятно, кто его снял при каких обстоятельствах,
но якобы они уже перебрались через реку.
После того, как вчера прорвали линию обороны на Купенске и приехал туда сырский,
он объявил о том, что нам нужно перебросить элитные части украинской армии
для защиты самого населенного пункта.
Поэтому сейчас у них из-за того, что человеческая ресурс
, естественно, заканчивается, им приходится с разных
направлений перебрасывать свои боевые части.
Поэтому сейчас, возможно, на форсировании Днепра
у них не останется сил, и они перебросят эту группу
бригаду или несколько бригад, именно на Купинское
направление, потому что очередное поражение для Зеленского
такого большого населенного пункта, как Купенск, но не приемливо.
И мы так уже практически, то дают, то не дают вооружение дотации.
Поэтому сейчас говорить о том, что форсирование реки идет невозможно.
Но то, что будут перебрасывать и усилить город Купенск, это факт.
Что на Артемовском направлении, опять-таки, если верить вооруженным силам Украины,
у них там есть продвижение?
Продвижения у них там никаких нет. Мы продвинулись по бахмутскому солидарскому направлению, где-то на 500 метров, где-то до полутора километров, выбиваются опорники.
А украинские СМИ разгоняют новости, виду того, что мы опять-таки прорвали оборону. Им сейчас нужно поднимать моральный дух, которого и так уже нет у украинской армии.
На бахмутско-солидарском направлении все стабильно, мы там проходим вперед.
Спасибо огромное, Жень. Евгений Лисицин, военный корреспондент на прямой связи.
Линия фронта. Товарищ Марк, сегодня с вас.
Спасибо. Кстати, посмотрел эту кулебу на Франс 24 выступал. Я там очень часто раньше выступал,
сейчас не выступаю. Они меня в черные списки внесли. Хотелось бы сказать, товарищи журналисты,
имейте в виду, что Марк выступает на всех мировых телеканалах, кроме тех, где есть черные списки.
Поэтому на этом выступлении является определенным критериям свободы этого средства массы информации.
Вот это имейте иду. Франц-24 это несвободный телеканал, на котором есть черные списки,
на котором не дают людям возможность нормального выступать и дискутировать.
Значит, это... Но французским вот этим делам, связанным с Нигером и так далее,
я немножко удивился, честно сказать, вот этой новости о том, что сухой рис не вареные макароны.
Я не понял, вы провали кто-то, есть сухой рис, да?
Это же там его чём?
Его нужно, я извиняюсь, сосать там 64 что ли, ворту, то сказать, горсть, да?
Значит, я думаю, врёт, честно сказать.
Расскажу про ситуацию в Нигере, может быть, будет там интересно.
На секунду пользуясь вашей терпенологией, если он сосет
где-то рис, то он делает это без света, электричество
ему отключили, но так, во всяком случае, он пишет
в письме своему другу, расначили, давайте сразу узнаем.
Мохаммед Базум, демократически избранный президент Нигера,
заявил, что военное правительство, которое свергло его, держит
его в изоляции и заставляет есть сухой рис и макароны
и отказывается уступить власть, несмотря на международное
давление.
Текстовых сообщений своему другу Базум сказал, что
он лишен всякого человеческого общения с пятницей, никто
не поставляет ему ни еду, ни лекарства.
Он так рассказал, что как и многие ниггерцы, живет
без электричества уже неделю.
Большую часть электроэнергии в ниггер поставляет соседние
нигерия, но она отключила ток из-за переворота.
Из-за этого все скоропортищася продукты, которыми снабжали
Базума, стухли, а теперь он ест сухие макароны и
рис.
У Хумудума Хамаду премьер-министр правительства Базума заявил
французскому телевидению, что президент в хорошем
настроении, несмотря на то, что его удерживают в
катастрофической ситуации.
«Ну, скажу прямо, уверен, что вред, потому что он сочет
триса, а самое-то время статью Washington Post опубликовал,
да?
Значит, якобы он там в изоляции находится.
У него другая проблема, да, дело в том, что американцы
сейчас готовы договориться тем, чтобы признать это
новое правительство.
Вот у нас обычно, как все понимают, вот есть мы, есть
которые там все они построили там и так далее.
Как вы понимаете, реальная картира мира сложнее.
И по поводу Нигера, американцы с французами поругались.
Значит, там французы, они говорят, у нас уран забрали, да, вообще-то,
они нам пощечен там надавали, нас выкидывают это всюду, надо что-то делать.
Возвращайте нам Нигер, приходят к ним американцы и говорят, помолчите,
Не ваше дело вообще, кто такие, с чем взять на боевать?
Там все вы дров навомаете, французские солдаты воевать не умеют, как мы хорошо знаем.
Вас там вагнер этот ужасный побьет.
Чем больше вы угрожаете ниггеру, тем больше вероятность того, что вагнер туда от русских приедет.
Брехал там Викторий Нулон, да, да, на Виктория Лондона она сказала на французу.
Вы говорили, у вас денег что ли нет?
Купите их, они же там, вы их довели до нищи, это вторая по нищи астрономир.
Ну, просто купите, она приехала туда и говорит.
Как я вам сказал, буквально прилетела он в самолете на коленях туда.
Делайте все, что угодно.
Мы готовы признать все, что угодно.
И вот этого бывшая президента готовы выкинуть.
А только Вагнер не приглашайте.
Ну, реально, это была главная тема у нее.
Только не приглашайте туда Вагнер, мы его ужасно боимся.
Он страшный там и так далее.
И сам этот президент оттуда тоже пишет.
Этот вагнер ужасный, ужасный, ужасный, ужасный.
Вот такая как бы драма там развернулась.
При этом, значит, вот они французы с американцами, что ли, а почему американцы-то не хотят?
Потому что, во-первых, они не верят, что французы победят, а во-вторых, они тоже вот это, как я сказал, боятся вагнер.
Плюс у американцев там военная база.
А они боятся, что как начнётся Мочилова такая, да?
То и военную базу, их тоже-то сказать, африканцы-то какие-то и разобьют.
Вот, значит, поэтому пока они договориться не могут.
При этом, там главная страна, если будет, тоже не Франция, а Нигерия.
Чтобы вы тоже понимали, вот любое противостояние во Франции — это противостояние разных сил.
Главное, вот эта французская маронетка, коррумпированный президент,
который свернул был восставшим народом, он представляет рабов.
Их полпроцента населения, даже меньше.
То есть они как бы откуда-то ее прислали и так далее.
А главное там население, больше 50% – хауса.
И эти хауса, они главные и в Нигерии.
А Нигерии, между прочим, 200 миллионов человек.
Это будет всех державо-авриканская.
И вот она так смотрит, такая огромная, и думает, что же нам делать?
Вот войти в этот нигер или не войти. Вот они и решают. Поэтому вот это новый мир, понимаете?
Вот нам кажется, что американцы как все решили, так все будет. Нет!
Американцы с французами ссорятся, а решать будет нигерие.
Потому что их войска, если что, должны быть туда пойти.
Наш чем там интерес достаточно простой и ясный.
Значит, если ниггер войдет в полусу дружных России и государств, то есть сохранится, то есть нам нужно что?
Не дать ниггеристским французам его свернуть, и не дать американцам его купить.
Вот если вот эти задачи будут выполнены, тогда образуется огромная полоса.
Вот эта там, проходящая через всю Африку, дружных России и государств.
И та же, между прочим, каждый из вас, товарищи, почувствует это в своем кармане, потому что там одна из главных проблем, да, значит, из-за чего все бардак, не только уран, но и газопровод из Нигерии.
Они хотят газопровод, наш газ, так сказать, газпроводский, заменить этим нигерийским.
И хотим построить то, если он там будет про российские правительства, не будет никакого газа из Нигерии туда наверх идти.
и наш с вами газ будет стоить дороже и каждый из вас получит ну не то что много врать не буду да но
тысяч по 10 рублей на нашей власти значит положительная в нигере каждый из вас получит
как-то напоминает ильфу ипетровые новые высюки что касается нигерия но это сейчас
Я могу подробно сейчас же рассказать больше по временам.
Если верить американцам к 2000-му году, то через 80 лет Нигерия действительно станет сверхдержавой.
Их там окажется 800 миллионов человек.
Каждая нигерийская женщина в среднем рожает по 6 детей.
Но это все не отменяет того, что в ближайшее время начнется война.
Все западные аналитики рассуждают на тему того, что обратно отчет запущенный Нигерия.
именно из-за этого транссахарского газопроводов,
которые серьезно вложились в американцы,
такие начнет вторжение на территорию Нигера.
Сам Нигер в 10 раз меньше Нигерей по количеству населения,
там всего 20 миллионов человек.
При этом народ верит в нас, ждет нас.
Если верит рейтер, сдашь йод российские флаги,
что удивительно имея в виду,
что мы их активно еще по прошествии двух недель
после переворота или революции, как ни назови,
не поддержали, но они все равно ждут. Читаем.
Нигерский портной, Яхая-Умару, аккуратно пропустил под швейной машинкой отрезки
белой, синией и красной ткани, собрав их в три горизонтальные полосы российского флага,
которые стали пользоваться большим спросом после того, как в результате военного переворота
был свернут президент Махаммед Базум, что привело к появлению некоторые поддержки России
среди толпы и праздновавшей путь. Подобные вспышки про российских настроений после недавних
военных переворотов в других странах Западной Африки
вызывают беспокойство западных держав, которые
видят, что их влияние в некоторых странах региональных
союзниках ослабевает.
После переворота я сделал десятки таких флагов, говорит
Умару, работающий в столице страны Ниамеи.
По его словам, популярностью пользуются также флаги
соседних Буркинафосо, Гвинеи и Мали, где за 2020 года
также произошли военные перевороты, поддержка
России сопровождается и ростом антифранцузских
настроений по всей Западной Африки.
Я поклонник российского флага, поэтому я пришел сегодня купить ткани, чтобы портной сшил мне флаг.
Сказал житель, не имея окача, Абдул Азис, который участвовал в демонстрациях, когда власть захватили военные силы.
При этом на территории Нигера действительно находится довольно большая американская база,
порядка двух, по разным данным, 2,5-3 тысяч американских солдат и база с военными беспилотниками.
там базируются те самые MQ-9-рипер, знаменитые и вторая модификация Global Hawk.
То есть едва ли американцы, конечно, все это бросить и убегут,
хотя из Афганистана в свое время они бежали и все бросали.
Так что еще расскажу, надо народ поддержать, пожалуйста.
Вот то, что мы сейчас видим в Нидере, это модель того,
что будет развиваться и дальше, если Запад окончательно признает свое поражение на территории Украины.
То есть вот эти процессы, которые не связаны конкретно с Россией, но они будут ориентированы на создание многополярного мира,
будут решать задачу, которую приведет к тому, что обеспечение сырьем Запада в то варианте дешевым,
которым был раньше на протяжении 300, нет как называлось, но несколько столетий будет перекрыто и это ждет Запад,
приведет в Западу безусловно к экономическому коллапсу
и, соответственно, национальной катастрофе Запад.
Они действительно, по результатам того, что мы начали на Украине,
смотрят во всем мире на нас, как на предводители антиколониальной революции,
на людей, которые рискнули. И у нас получается.
Поэтому задача Запада любой ценой взять Россию под контроль.
Иначе, вопрос выживания.
Я чуть о чем говорил, Украина лишь один из пластдармов этой войны,
а главный пластдарм здесь, в России.
Теперь, что происходит? Да, отсюда вытекает, что Западу надо выходить из того положения, в котором сейчас имеет место быть.
Потому что, в свою очередь, Украина для всего мира — это модель того, что происходит, если столкнется Западная и Российская армия.
Именно так это воспринимается.
На фоне предыдущих победных реляций в Ираке, в Афганистане, которые были там в ряде других, в той же югославии,
вот получается, что получилось, когда западная армия сталкивается с российской.
Все воспринимают, что они готовились по западным стандартам и воют на западной технике.
Поэтому западу надо решать этот вопрос на Украине радикально.
что мы имеем настоящее время на Украине?
С оперативной точки зрения наступление захлебнулось.
Все эти потуги это решают частные оперативные задачи,
которых я еще скажу.
На этом фоне Россия начинает развивать наступление.
Темп продвижения 7 километров в сутки
это классика оперативной искусства наступательных операций.
То есть Россия наступает хорошим темпом,
темпом, учитывая противодействие сил противника, это очень-очень хороший темп.
И враг это хорошо понимает. Там пошел прорыв, прорваны полосы обороны, и дальше мы
выходим, можем выйти на оперативный простор, продвигаться более высокими темпами.
Что в этом случае должен делать любой маломальски подготовленный командующий?
Он должен готовить кулак для контрудара для того, чтобы остановить наступление.
Вот поэтому прекратились там появления броней и техники,
там прекратилась, продолжаются местные штурмы. Смысл этих действий. Местные штурмы сковать войска
России не дать возможность там начать наступать, имитировать наступление, а танки, которые остались
у них боеспособные, сформировать кулак и бросить на встречу руссийским войскам, в случае
есть ему удастся продвинуться дальше и развивать наступление в глубь территории контролируемого
или начинать усаживаться за переговорной стол?
Одновременно, вы правильно говорите,
одновременно начинается политическая деятельность.
Политическая деятельность направлена на то,
чтобы добиться от России переговорного процесса
и стабилизировать фронт в том виде, каком он есть сейчас.
Остановить.
То, что я вчера говорил, это добиться хотя бы перемирия,
подобному Минску-2 или Хасов Юрту, чтобы дать передышку.
Порошенко открыто говорил, Минс-2, мы заключали, чтобы переворужить армию, поэтому выходит к улебу,
раз это признание военного поражения его заставили, вот и одновременно пугают вот эти заявления,
что без вмешательства стран-ната ничего не получится, это уже идет от нескольких источников,
это угроза о прямом натовском вмешательстве для того, чтобы добиться от России того,
чтобы сесть по переговору. Вот примерно вот эти поведения.
Простите, на секунду буквально. И Вашингтон и Киев подтвердил информацию о том,
что начались переговоры по гарантиям безопасности для Украины между Вашингтоном и Киевом.
Это, во-первых, вырабатываются некие схемы, как будут выглядеть эти гарантии, никому неизвестно.
И параллельно такого же рода переговоры между Киевом и Европейским союзом.
Европейский Союз сейчас пытается дистанцироваться. Говорят, мы не военный союз, мы не можем предоставить вам гарантии безопасности, но тем не менее на брейфинге Пентагона был заявлен учетка.
По двум линиям начался переговорный трек, они просят дать какие-то им гарантии помимо оружия.
Вот эти гарантии?
Пошли процессы.
Вот эти гарантии будут выступать теми красными линиями, которые будут чертить НАТО из США,
которые России будут выставлены и которые Россия не должна будет переступать угрожая и вмешательством НАТО.
Вот пример такая картина одновременно.
А нам-то что они будут не должны переступать?
А?
Нам-то что?
А мы будем решать, если мы решимся на...
Скорее всего, будем действовать по НАТО-вской схеме.
Мы будем какие-то отдельные кусочки линии переступать и потом смотреть, от чего вы будете делать.
Вот по такой схеме.
Скорее всего, я ожидаю и предполагаю, так будет действовать.
Теперь, что мы имеем на Тихом океане?
На Тихом океане идут вполне разумные действия, потому что нам необходимо поддерживать там понимание Запада, что из США, что если они вяжутся здесь, то там они не останутся без внимания, мягко скажем.
Поэтому что мы имеем? Во-первых, мы имеем интенсивную боевую подготовку российско-китайскую, совместную уже однозначно,
во всей зоне прилегающей к территории океанской и морской зоны, прилегающей к территории Китая.
Речь идет о Южно-Китайском море, Восточной Китайском море, Японском море и районах западнее Тайвания.
Причем Китай демонстрирует боеспособных уже трех своих авианосцев. Это очень серьезная сила.
в сочетании с российскими возможностями по гиперзвуковому оружию.
И теперь и ждём, что показательно идёт поевые действия в районах западной Камчатки,
в восточной Камчатке, туда, в районе ближе к Гаскинским островам.
Нельзя здесь говорить с точки зрения таскоте режимов,
но это очень болезненное место для США, а вы всё, что я могу сказать, очень болезненная зона.
поскольку ставится под угрозу стратегические для США объекты и системы.
Поэтому наши действуют адекватно, вполне.
И ситуация сейчас будет развиваться очень высокими темпами.
Короче говоря, посмотрим, кто на что пойдет.
Вот примерно сценарии нашей идти.
Наши, скорее всего, сейчас будут продолжать наступления,
вот, проздерживая противника на том направлении.
Россия и Китай в продолжении разговоров о том, что мы действительно уже не скрываем
наше военное сотрудничество и партнерство провели совместные маневры по отражению
удара западной авиации. Кадры вы видите на вашем экране. Ну и невероятная откулеба. Вообще
представить себе, чтобы они так для себя формулировали хотя бы год назад, месяц назад, даже неделю
назад было сложно. Никаких, никогда переговоров упасти нас в Господь, но что-то сломалось. Смотрите.
Мы можем вести переговоры с Россией только после вывода их войск с наших земель. Эта цель
может быть достигнута с помощью сочетания войны и дипломатии. Наши генералы заботятся о первом.
Их задача – подтолкнуть русских к отступлению и пониманию, что лучше говорить, чем воевать.
Моя работа — дипломатия и диалог, когда это возможно.
Пожалуйста.
Да, а я хотел вернуться как раз к поставкам вооружения США в интересах в СУ.
И действительно тенденции сокращения, во-первых.
Во-вторых, зачистки всего блока НАТО «Одустревающего вооружения» мы видим, они уже пришли к Леопальдам-1.
Так скоро они с Первомировой знаменитую пушку Берта достанут.
То есть это будет неудивительно.
А для чего все это делается?
На самом деле это же...
В 2017 еще есть.
Да, это процесс бизнес-модели военнопромышленного комплекса.
Прежде всего США не зачищают для себя потенциальную площадку для насыщения новыми типами видами вооружений.
Те же европейских стран.
Тем самым они одновременно решают свою задачу,
но и сокращают военнопромышленные возможности самой Европы.
Мы видим, что акция «Рейн-металла» просто падает с колоссальной скоростью и они горят буквально на фронте с каждым уничтоженным нашим лонцетом «Леопардом».
Техника, имидж, военно-промышленная продукция Германии просто падает и обнуляется на мировых рынках, поэтому мы видим, что американцы совершенно в своей логике продолжают эту политику.
Но что мы видим в последние дни Джо Байден в рамках вот той финансовой помощи на поставку вооружения в интересах Украины включил уже отдельный тайванский пакет на бюджет следующего года.
И на самом деле, если посмотреть на менклатуру перспективного оружия, которое будет поставляться в интересах Тайбэ, то там есть не только оборонительные решения, не только комплексы ПВО, но и ударные средства,
в том числе самые знаменитые крылаты Ракета Томагавк, с дальностью порядка 1600 километров.
О чем это говорит? О том, что Тайваньская карта действительно в перспективе будет разыгрываться
и причем будет разыгрываться по агрессивному пентагоновскому сценарию вплоть до того,
чтобы действительно вступать в прямую конфронтацию. Именно для этого Тайвань вооружается.
Но самое любопытное в последнее время американские аналитические центры запускают новость сценарий,
как это может развиваться, и они проводят следующее параллель. В случае наличия у Тайвани о томагавках
могут быть нанесены удары по ГЭС, которая находится на территории Китая.
Самая крупная ГЭС — это три ущелья, это рекордсмен, она строилась порядка 12 лет,
стоимость больше 100 миллиардов долларов — это очень серьезное сооружение, и
И проводится моделирование подобного сценария, в результате чего порядка 400 миллионов граждан Китая находится в зоне потенциального потопления.
Весь центральный индустриально промышленный комплекс.
То есть они готовы на это? Мы знаем, что они готовы уничтожать Каховскую ГС.
Мы знаем, что они без проблем атакуют атомные электростанции на территории Украины, в том числе в Запорожье.
То есть для них это не проблема. И решить таким образом, им без разницы, что будет на Таиване, им без разницы, что будет уничтожено этот режим,
по большому счету американцы готовы в том числе и на такие техногенные катастрофы.
Я не хочу нагнетать, но если мы видим в медиа пространстве прокрутку подобных сценариев, то можно сделать вывод о подготовке общественного мнения.
а показания дополнительного давления на пекин в условиях конфронтации в Азиатско-Тихоокеанском регионе.
И, как уже было правильно замечено, как пентагон раздражает наши совместные манювры.
Как они видят, что, несмотря на проведение специальной военной операции,
мы способны обеспечить свою безопасность на восточном направлении.
Мы проводим одновременное мероприятие на архитическом направлении.
То есть, действительно, мы сохраняем свой оборонный потенциал
вне зависимости от того, что одновременно решаем крайне важную задачу в условиях специальной военной операции,
где задействуют серьезные силы и средства.
Поэтому Пентагон пытается расшатать именно ситуацию в азиатской, акеанском регионе,
а спонсорство и военная поддержка в ИСУ уже, вероятно, признанно нецелесообразной,
потому что перемалываться будут любые танки.
И вот эти дополнительно 50 леопардов первых, вчера мы обсуждали 30 Абрамсов,
Ну, 80 единиц, они могут заниматься только однократным разминированием, доходить до поля боя и завершать там свою боевую историю.
Кстати, это, возвращаясь опять же к британцам и к возможности расширения мобилизации ментально разнообразных нейро с определенными отклонениями граждан.
А это связано именно с тем, что функционал-то уже заложен настолько примитивный,
что по большому счету они своих бойцов не будут жалеть.
Они готовы их включать в какой-то алгоритм.
Если мы видим соответствующими ментальными отклонениями самих лидеров Запада,
и эта девочка на атрибуне ООН по экологической повестке вещает с официально тоже заявленным седромом,
мы понимаем, что для них это норма.
Поэтому чем отличаются вооруженные силы от политического эстаблишмента,
разница совершенно нет.
Байден разозлил республиканцев просьбой дать еще денег к Киеву.
Республиканцев в Конгрессе США недовольны,
тем что Байден намерен попросить в четверг.
Сегодня еще несколько миллиардов долларов на поддержку Украины.
Американцы надоело, что Вашингтон с головой уходит в бесконечные войны,
заявил Fox News, член Конгресса Дэн Бишоп.
СМИ подчеркивают, что даже сторонники Украины среди
республиканцев не имеют представлений, чего сейчас
хочет Байден и хотят подробности о пакете помощи ввиду не
успехов на фронте.
Воружённых силах Украины впервые заявили, пожалуй
и правда впервые, о готовности к территориальному ступкам
в пользу России.
Снайпер Прошинский, выходя на связь с фронтом, сказал,
что не верит и никто не верит в армии выход на границу
1991 года, мол, солдаты вообще с радостью согласятся на любой мир при
разграничении по нынешней линии боевого соприкосновения. Иначе, говорят, будет хуже
в ближайшее время. Мы там встречались с одними большими погонами, иногда присутствуем
на больших совещаниях, и вот то же самое. Заговорили уже после совещания, так сказать,
как надо родину любить, естественно, опять границы 91-го года, все остальное.
Я говорю так, ребята, цик-командиры, но смотрите, вот я не вижу на сейчас.
Я со своей маленькой позиции, я не вижу ни одного шанса на сейчас.
Выйти не то, что на границе 91-го года, но выйти на границе 24 февраля.
Да, возможно, завтра у нам дадут подводные лодки,
и водные лодки, которые со степей там выйдут, авианосцы подойдут,
там искадрили тысячи самолетов, полетит и будут самолеты летят,
всех бомбить будут и так далее. Возможно.
Но на сейчас, к сожалению, я этого не вижу.
Очень часто используют этот аргумент, вот эти вот все популисты наши,
что вот если скажут, что там будет перемирие,
на перемирие, ну, в ходе перемирия, там скажут, что вот границы,
там, условно, фиксируются по линии разграничения,
которая сейчас там, то армия это не поймет, она станет на дебы и все.
Я скажу от себя и от своих, за спарней, с кем мы говорим.
Мы абсолютно нормально это воспримим.
То есть не могу говорить за всех, но я не думал, что это будет как-то принято прямо что-то.
Ма армия развернется и пойдет на Киев, там и сносить правительство и все остальное.
Ну, я не верю в этот сценарий.
Пожалуйста.
Отдельно хотелось бы обратить внимание на сюжет CNN.
с ореховского направления. Там такой момент был украинский вояк,
о которых сопровождают. Он постоянно на голове у него кеп, как азреком назад.
Вот, и он так дает интервью. Но они случайно сняли его сзади и видно на кепке
орел третьего рейха. Да, вот сейчас этот кадр, который держит лапок свастик.
То есть чисто случайно Сианен забыли вот удалить, не досмотрели.
Испарня предупредит о том, что кепку разверни, чтобы не беспокоить американскую публику, что все-таки на Украине шансы из монет.
Вот, то есть для нас, понятно, это неудивительно, просто такой момент, на который обратил внимание при демонстрации этого сюжета.
Тем временем на фронте, самым горячим направлением является, конечно, Запорожская.
Это направление Работина, точнее, в районе населенного пункта Работина, а также новопокровка.
Это восточнее отработано. Там противник предпринимал атаки, как вчера и с утра, на рассвете, ночью.
То есть, в принципе, сутками на этом направлении идут боевые столкновения.
Также это Южнодонецкое направление Времевский выступ в районе Старомайорска, в районе Урожайного.
Противнику вчера удалось зайти на северное края, на поселку Урожайное.
Тем не менее, нашим бойцам удалось при помощи артиллерийской подготовки всё-таки их выбить и вернуть свои позиции.
Также горячими точками остаются это Маринское, Маринский участок фронт, это Донецкое направление, также Авдеевское направление.
Артёмовское направление – это посёлок Кличеевка, посёлок Андреевка, это южнее Артёмовское.
Так же солидарское направление остается горячими точками.
То есть там противник предпринимает постоянные попытки наступать.
Однако у нас есть некоторые успехи.
Уже нашими наступательными действиями это на северском направлении.
Это со стороны криминной.
То есть получается направление южнее и криминное направление северское.
И также серьезные продвижения есть на купянском направлении.
Отдельно хотел бы сказать о поводу купянского направления.
направление, дело, мне кажется, на мой взгляд, на этом участке фронта не так важен
населенный пункт Купианск как водная преграда в виде реки Асколл, который
разделяет этот населенный пункт по полам, и она достаточно полноводная
севернее, южнее Купианска, который в случае, когда мы доберемся до этой водной
преграды, мы сможем использовать и выравнивать фронт по эту реку. А там
Дальше, уже как пойдет развитие нашего наступления на Харьковском направлении,
тут уже сложно сказать. Посмотрим уже по конфигурации фронта, которая образуется после того,
как мы сможем отодвинуть противника за Рику Оскол. Одновременно хотелось бы обратить внимание на то,
что сегодня министр обороны Польши заявил о том, что будут переброшены до 10 тысяч военнослужащих
польских границ из Белоруси.
Вчера было сказано две, сегодня объявили про десять.
Отдельно хотел бы напомнить о том, что они начали переброску
подразделения еще восьмого июля в рамках так называемой
операции безопасной подлясьи, ими было переброшено
на границу с Белоруссию в подлясское воеводство.
Две бригады, двенадцатая и семнадцатая бригада, в состав
двенадцатой бригады, в том числе и подразделения
третьего батальона, это постоянный участник миротворческого контингента со стороны
Польши, третий батальон 12-е бригады.
Из тех пор они накапливают свое присутствие.
Отдельно хотелось бы отметить, что, на мой взгляд, дело не так в Республике Беларусь,
как то, что от этого воеводства, от места дислокации этих подразделений до границ из Украины
менее 100 километров. Все-таки эти моменты и заявления о том, что Польша вполне себе под разные
предлогами или совместное подразделение с Украиной или так иначе, свой контингент вполне себе
может вести на территорию Украины, территорию Западной Украины, о чем также говорил и наш
президент и министр обороны о том, что есть такие риски. Отдельно хотелось бы еще обратить
Вот буквально вчера в сети появился документ украинский, который касается Днепропетровской департаментом комплектования армии Украины.
И там в документе было указано, что по состоянию на сентябре 2022 года, только в Днепропетровской области.
Да, кстати, вот этот документ. Пленных и пропавших без вести было 794 человека.
То есть это по состоянию на сентябре 2022 года только под Непропетровской области.
То есть мы можем прикинуть, в принципе, учитывая, что украине осталось 22 области,
можем прикинуть и то, что это было по состоянию на сентябре прошлого года.
еще до бахнутской мясорубки и до в таких событиях на запроском направлении,
можем представить, какие у них действительно потери на сегодняшний день,
в том числе и без вести пропавших.
Американские средства массовой информации все чаще, ну вот все инэнт в частности стали
делать максимально жестокие сюжеты на тему украинских потерь. На кону не вышел репортаж,
довольно большое аналитические кадры на вашем экране вы видите о работе так называемых
эвакуационных бригад вот ровно в этом конкретном репортаже который длится всего 7 минут насчитывается
порядка 25 трупов и американский военный корреспондент говорит что вот заходишь в окоп там
вроде живые они вроде пытаются отбиваться рядом лежат уже разложившие сетела просто потому
потому что тел настолько много, что некому, некогда
все это пытаться собрать, и это слишком опасно,
поэтому они сражаются в одних окопах с убитыми
высушниками, и сколько их там вообще одному богу
известно, но мясные штормы по-прежнему продолжаются.
Вернемся.
Россия планирует существенно нарастить там по производству
истребителя пятого поколения СУ-57 за главы корпорации
Ростег, заявил, что к концу следующего года ВКС
в России получат еще 22 сверхсовременных самолета
к 28-му количества истребителей Су-57 в войсках вырастет
до 76 единиц в Киеве, разумеется, своих самолетов нет, там
продолжают мечтать в оба американских F-16.
Зеленский в новом вечернем видосике сообщил, что
даже не сомневается, западные истребители таки появятся
в небе на Украине.
Накануне в Пентагонию действительно сообщили, что Байден одобрил
обучение украинских пилотов, отставной американский
генерал Хартлин при этом предостерегает от всяких
восторг.
Ф-16 не смогут переломить ход войны, а российские
ПВО и радиоэлектронная борьба крайне эффективны.
Смотрите.
«Запад вложил значительные средства и оружие, в том
числе.
США предоставили кассетные боеприпасы, оружие, которое,
хотя и запрещено во многих странах, могло бы помочь
Украине прорваться через сильно укрепившиеся позиции
России на юго-восточном фронте.
Истребители очередное обещание Запада – подготовка
украинских летчиков начнётся в конце этого месяца.
Но мало вероятно, что они будут использованы в этом
контрнаступлении.
«Определены украинские пилоты, которые начнут обучение
на F-16.
Вы можете предоставить какую-либо информацию о том,
как обстоят дела в США, с точки зрения одобрения,
обучения».
Как вы знаете, Даня и Нидерланды взяли на себя ведущую роль в обучении.
Президент США уже дал зеленый свет, чтобы поддержать украинцев, чтобы двигаться вперед.
Других обновлений по этому вопросу у меня нет.
Россия сохраняет преимущество в воздушном пространстве в плане сдерживания украинского контрнаступа.
А подразделение в СУ, как вы знаете, в основном действует на Земле без прикрытия с воздуха.
может ли F-16 существенно изменить ситуацию?
Сейчас, скорее всего, нет.
В конце концов, украинские военные могут создать объединенные силы в воздухе,
координируя действия с отрядами на Земле.
Но даже в наземной компании мы видим, что Украина приняла в Дарк кучу западной техники.
Конечно, у них было всего несколько недель, чтобы потренироваться на этих машинах.
Что касается координации действий, авиации и наземных сил,
то это совсем другой уровень ведения войны.
Честно говоря, помогли бы современные ВВС в этой ситуации,
та, безусловно, помогли бы.
Но, к сожалению, это требует времени и дело не только в подготовке пилотов.
На нее уходит всего пара месяцев.
Гораздо больше времени требуется для того,
чтобы наладить взаимодействие между землей,
воздухом поддержки в бою и отдельными точечными авиаударами.
Многие на Западе думают, что у России нет превосходства в воздухе, верно?
Это большая ошибка.
Российская ПВО и их радиоэлектронная борьба очень и очень хороши.
Своя эффективность российские зенитные комплексы и средства
рэп показали, остановив очередной налет украинских
БПЛа на Севастополь, как сообщили в Минобороне, два
дрона были сбиты системами ПВО.
Еще девять беспилотников подавили силой радиоэлектронной
борьбы, БПЛа в итоге упали в черное море.
Террористическая атака пресечена, пострадавших
разрушений нет, заявили в Минобороне, ведь на поэтам
западных пропагандистов, куда больше заинтересовал
другой инцидент взрыв с пострадавшими и разрушениями
на загорском оптиковом механическом заводе.
Американская CNN-британская сканью спекулирует на трагедии
в Сергеевом посаде и допускают, что к ней имеют отношения
украинской спецслужбы.
То есть западные журналисты таким образом прекрасно
осознают террористическую сущность киевского режима.
Хотя в нашей прокуратуре сообщились, точником детонации
Стал склад, и только склад с пиротехникой в арендованном помещении
на территории предприятия в офисе компании «Пиророс»,
который и принадлежит этот склад.
Прошли обыске.
Сегодня были допрошены сотрудники фирмы, изъято документы,
технический директор компании «Задержан».
В результате взрыва в Сергеевом посаде за помощью к врачам
обратили 60 человек, 14 из них до сих пор остаются в больнице,
женщина скончалась.
Еще двенадцать человек, при этом числится пропавшими без вести всю ночь.
Спасатели разбирали завалы, работ продолжаются и сейчас к ним привлечены четыреста человек и почти сотни единиц техники.
Мы получаем очень драматичные кадры из России, это взрывы к востоку от Москвы.
Как передают государственные СМИ, по меньшей мере сорок пять человек получили ранение.
Просидские СМИ передают, что похоже, что взрыв произошел не из-за атаки беспилотников,
он произошел на складе перотехнических изделий из-за технологических нарушений.
Этот новый взрыв вызывает много вопросов,
похоже, что это самый большой необъяснимый взрыв вблизи Москвы, с начала войны.
Это мощный взрыв, и он не выглядит как взрыв пиротехники.
Мы знаем, как взрывается пиротехника.
Вылетают фейерверки и все такое.
Это выглядит как один большой взрыв.
Что его вызвало?
Чего он произошел?
Довольно мощный взрыв.
Он возник не в результате атаки
без пилотников ни ракетного удара.
С ракеты все было бы более очевидно.
Это, может быть, и несчастный случай
на производстве.
и несчастный случай на производстве, но взрыв был очень большой.
И это завод военной оптики. Это важная цель для украинцев,
потому что такая оптика очень важна для производства летательных аппаратов,
прицелов ночного видения для танков.
Если спросить у военных в Киеве, какие были бы их главные цели неполалёку от Москвы,
вполне вероятно, что этот завод был бы в этом списке.
Вы видите какие там разрушения?
Если там на самом деле производилась военная оптика,
то украинцы счастливы этому взрыву,
вне зависимости от того, что его вызвало.
И украинцы очень рады об этом.
Ну и пока бандеровцы радуются трагедии в Сергии,
вам посадили сны и пожар охватили Гавайя.
Кадры из американского штата абсолютно апокалиптичные.
Полностью выгорел город Лахайна на острове Мау,
и людей эвакуирует тысячами.
Уже известно о 36 погибших десятках пострадавших.
Некоторые в отчаянии бросались в океан.
Тебе сообщают, что береговая охрана эвакуировала 14 человек,
человек, который прыгнули в воду, спасаясь от пламени и дыма. Среди них двое детей,
но Байдену на проблемы одного из своих штатов, словно бы наплевать, его прямо сейчас волнует
судьба украинского режима. Гломберк со ссылкой на источник подтверждает, что Байден
собирается запросить у конгресса 25 миллиардов долларов, 13 из 25 на оборону, на помощь Зеленскому,
и всего двенадцать на помощь после стихийных бедстей.
Конгресс-оман Марджера Тейлор Грин возмущена попыткой
Белого дома заставить Конгресс одновременно голосовать
за помощь пострадавшим американцев
и передачу оружия кейфскому режиму.
Она заявила, что не поддержит подобное предложение,
потребовала провести разделенное голосование по двум,
но вообще никак не связанным пунктам.
Ну и пока в Вашингтоне политические баталии,
споры вооружать левосуом.
Сами украинские солдаты жалуются, что интенсивность российских обстрелов растет.
Представитель нас Гварди Мазучук заявил, что на купянском, лиманском и бахмудском направлениях число ударов за месяц выросло в полтора раза.
Ну и кошмарят высушников не только наши артиллювисты, в том числе авиации, которые активно забрасывают позиции бандировцев авиабомбов.
Того дня боевый медик Петро Конопля...
Боевой медик Петр Конопля с братьями шел к российским позициям под плотным огнем,
чтобы эвакуировать раненых.
Бойцов накрыл вражеский миномет.
Одному разорвало челюсть, другому перебил оконечности.
Парень истекал кровью и умолял прекратить его страдания.
Украинские пропагандисты показывают, как медики в СУ вытаскивают
с передовой поколеченных боевиков с передетыми ногами.
на насилках везут уже другого тяжело раненого украинского солдата.
Койки в госпиталях переполнены из-за бессмысленных штурмов.
Все НН признают, что конфликт на Украине пришел более тяжелую
для Киева фазу, а наступление вместо анонсированного блиц-крига
оказалось тяжелой работой.
Я слышал от высокопоставленных офицеров НАТО, что это не тот темп,
который они хотели бы видеть. Я согласен, это и не тот темп,
который хотели бы видеть и сами украинцы.
Но украинцы говорят, что это длительная, переламывающая война.
И не следует рассматривать ее исключительно с точки зрения операции на Земле.
Еще больше взраду преподносят немецкая бильта.
Здание пишет, что если Киев не совершит серьезный прорыв,
то к наступлению перейдут уже русские.
Впрочем, наши бойцы уже наступают на Купинск.
Сообщается о штурме Синьковки в 8 километрах от города.
По позиции МВСУ в самом Купинске прилетают авиабомбы.
Киевские режимы уже готовят обязательную эвакуацию 53 населенных пунктов Купинского района.
На сложное направление приехал командующий сухопутными войсками в ССУ Сырский.
Цель противника — прорвать оборону наших войск и выйти непосредственно к Купинску.
Боевые действия сейчас отличаются необычной интенсивностью.
Отдельные позиции за эти дни несколько раз переходили из рук в руки.
На этих кадрах прилет российская ракета по запорожскому предприятию
предположительно поражён завод Мотор Сич, производящий авиационные двигатели.
А это уже Ровинская область главы региона «Каваль» записывает видео
на фоне мощного пожара. Российский БПЛА уничтожил Нептибазу.
Кошмарят украинских боевиков и наши авиации.
бомбы FAB-500 с модулями планирования и коррекции у МПК разносят позиция в ССУ.
Советник Зеленского подаля к требует от обстреливаемых Фабами бандеровцев и недовольных западных партнеров набраться терпения.
Врет, что в ССУ продолжают наступать и перемога незагорами.
Лужкивской пропаганды разоблачают даже нацисты Зазова, мол, зомбированные украинцы.
просто отказываются воспринимать объективную информацию о том,
что у русских есть современное оружие, и они его эффективно используют.
У пи*** там я на прокладе.
Пи*** есть, например, Краснополи, Ланцеты, Коптеры, которые это всё корректируют.
Есть зала, есть, есть зала, есть Орлан 10.
Я им об этом всём рассказывал. Знаете, что они мне сказали?
Да п***, вы не дебилы, вы не дебилы.
Они этим не умеют пользоваться?
Нет, я просто снимаю шляпу перед нашими средствами массовой информации,
которые сумели так нафигеть людям.
Реальность же выглядит так.
Собранная сната по нивке западная техника пылает по всему фронту.
На этих кадрах бренированная машина ВМС Кирпи
турецкого производства уничтоженная на запорожском направлении.
А это уже Харьковская область и кадры поражения
польской самоходной гаубицы-краб.
Их уничтожают в таком количестве,
что оружейный концерт PGZ даже прислал на Украину
польских техников для ремонта орудий.
Одна из основных угроз для техники и пекоты в ССУ «МИНЫ»
украинские сапёры жалуются, что они являются смертью.
Такая х**ка, короче.
Прямо сейчас это, пожалуй, самая опасная работа на Украине.
Каждый день сапёры в ССУ подвергают себя смертельному риску.
И каждый шаг может стать для них последним.
У нас каждый день минус сапёр.
У нас каждый день минус сапёр – это опасная работа.
Когда мы пытаемся наступать,
Пригадается лишь подразделение из 12 человек, то первые идут сапёры.
То первые идут сапёры.
Армия России заминировала сотни километров доль линии фронта
на некоторых участках на одном квадратном метре до пяти мин, сообщает Шпигель.
Наступать в таких условиях невозможно.
Высовушники уже прямо говорят,
их вполне устроят перемирие с фиксацией границы по линии разграничения.
Разговор о возвращении Донбассы и Крыму считают неспыточными мечтами
политиков и генералов.
Я не вижу ни одного шанса на сейчас.
Выйти не то, что на границе 1991 года,
но выйти на границе 24 февраля.
Да, возможно, завтра у нам дадут подводные лодки,
которые со степей там выйдут, авианосцы подойдут,
эскадрилье тысячи самолетов, полетитые будут,
самолеты летят, все бомбить будут и так далее.
Возможно. Но на сейчас, к сожалению, я этого не вижу.
На сейчас наша задача, чтобы удержать то, что есть сейчас,
но о каких-то границах 91-го года я не знаю, о чём ресурс.
Нет, трендеть можно, по полизмам всегда был ухуприятен, особенно у нас.
На этих кадрах очередной автомобиль украинских боевиков,
уничтоженный на южнодонецком направлении, большие потери,
в СУ признают и USA Today.
Издание со ссылкой на американских чиновников пишет,
что украинцы теряют западную технику,
технику успехи в исус минимально ждать прорывы не приходится.
Надежда Зеленского на победу. Киева угасает. Отмечают сильно.
Ожидания от этого контрнаступления были достаточно высокими всего несколько недель назад,
однако, по мере того, как украинские силы столкнулись с достаточно укреплённой
обороны русских на востоке и на юге. Они доказали, что не способны прорваться через
линии обороны. Они понесли чудовищные потери, как убитыми, так и раненными. И в ответ украинское
Командование даже отвело некоторые подразделения, чтобы спасти хоть кого-нибудь.
И если несколько недель назад были надежды, что они смогут прорваться хотя бы со временем,
то теперь по обе стороны Атлантики, как в США, так и в Европе, никто не видит подобные возможности.
Надежда на это угасла.
Пока F-16 в Вашингтон не дает министра обороны Украины Резников рассказывать,
что он в восторге от канадской бронемашины Синатор, на которой прокатился сам.
На видео с благодарностью от Тави за чем-то наложена звуковая дорожка из фильма «Трансформеры».
Видимо, Резников подсознательно ждет, что лансеты и мины трансформируют канадские бронемашины в груды металлолома.
Политикоз со ссылкой на источники сообщают, что уже сегодня Байден попросит Конгресс выделить дополнительные деньги на помощь вселенскому.
Я считаю, что каждый союзник, каждый партнер,
каждый из более чем 50 наций, включая, конечно, из США,
вовлечены в поддержку Украины, чувствуют себя ответственными
за то, чтобы Украина добилась успеха на поле боя.
Никто не хочет видеть их тяжелой борьбы.
Но, как я и сказал, даже они сами признают, что у них
сложности и все идет не так, как они хотят.
Так что мы все сохраним привешенность помощи им тем,
в чем они нуждаются.
Несмотря на заявление, Кирби, застопорившись в украинское
наступление, может стать огромной политической
проблемой для Украины.
Из-за тупика, в которой зашли в СЛУ Вашингтона, возникают
все больше сомнений в целесообразности помощи Киеву.
К тому же, как показывает опрос CNN, большинство американцев
– 55% против того, чтобы Конгресс выделял дополнительные
деньги на Украину.
А без участия из США, Европа не сможет оплачивать войну для Зеленского.
Украинскому правительству необходима решимость от НАТО и от США.
И мы говорим, что будем помогать так долго, как потребуется.
Проблема в том, что это не сочетается с нашими политическими циклами.
А США играют лидирующую роль со всеми этими пакетами экономической и военной поддержки.
Так что, Путин надеется, что произойдет.
Путин надеется, что произойдет.
Товарищ полковник.
Если присмотреться к выступлениям представителя экспертного сообщества Украины, то ведь заметны разительные перемены.
Ведь что было совсем недавно?
Без всякого преувеличения на фоне их предыдущих сообщений, дуечья Вохен Шау, наверное, ворочится в гробу от зависти.
Сначала там фанфары, литавры, барабанная дробь.
Все их сообщения излагались исключительно вот с таким вот чувством с самодовольствием, уверенностью так в своих силах,
с чувством превосходства, с шуточками-прибоуточками, и вдруг как по этому поводу говорил Аркадий Райкин в своей волшебной селе Искусства,
«Ой, что это с вами случимше? Что-то вы в лице переменивше? Вы не как заболевше».
То есть вот радикально и меняется даже риторика.
Уже никто не говорит о намерении попить кофе на набережной ялте, о втором контронаступе.
Как-то сами по себе стихли разговоры.
Я уж не говорю о выходе на границе 1991 года.
Сейчас риторика выглядит следующим образом.
мы переламываем противника.
Боже мой, ну как будто вы при этом вот переламываете и стоите в сторонке,
не несете потерь ни в личном составе, ни в вооружении, ни в технике.
У вас не расходуются запасы материальных сил, которые выглядят как бы и припасы,
продовольствие, горючие смазочные материалы.
Как будто там что-то у русских переламывается,
а у них там все остается в неизменном состоянии, так не бывает.
Так не бывает, противник несет не то что ни меньше,
в ряде случаев и большие потери.
А для них они более чем чувствительны,
поскольку при восходство у них нет
ни по одной позиции, ни вооружений, ни военной техники.
Тем более в воздушной сфере.
Что касается заявлений по поводу того,
что это озвучивают и зарубежные эксперты
и украинские,
сможет ли появление F-16
изменить ситуацию на поле боя?
Вообще вопрос поставлен концептуально неправильно. Его надо ставить следующим вопросом.
Какое количество F-16 сможет изменить ситуацию на поле боя?
А учитывая то, что вряд ли что-то изменится до конца года в этом плане,
потому что и сам процесс обучения длительный.
И опять-таки, исходя из опыта предыдущих поставок в военной технике,
но не посыпятся эти F-16 на воздушные силы Украины, как из рога изобилия,
то говорить о каком-то превосходстве в воздухе,
который может появиться в вооруженных сил Украины явно преждевременно.
Поэтому вот так ситуация меняется, меняется даже риторика с лиц украинских экспертов.
Исчезает вот это чувство самодовольства,
куда-то пропали шуточки, прибауточки, то есть обстановка-то.
Обстановка-то для них складывается более чем серьезно.
Но опять-таки шампанское открывать рано, черту подводить рано,
подводить раны, итоги не подводим, ситуация в развитии, война есть война, обстановка может
изменить. При этом в Пентагонии в Белом доме начали, ну прям заметно форсировать разговоры на
тему переговоров, пока согласно официальной риторике, Украина готова, все готовы, не готов только
Путин. Три дня подряд с этим заявлением выходит гражданин, похожий на ну шрока из знаменитого
фильма про королевство укривых зеркал. Послушай, господин
Миллер.
Препятственный путь к переговорам было и остается до сих пор.
Владимир Путин не отказался от своих империалистических
целей, не отказался от своей идеи о том, что Украина
на самом деле не страна, по его словам, и не отозвал
свою армию с территорией Украины. Так что с уважением
к любому переговорному процессу, я обоставил этот вопрос
для правительства Украины.
Владимир Юрьевич, пожалуйста.
Что оставлять в правительство Украины, когда совершенно очевидно, что оно управляемо с Запада?
Я просто хочу еще сказать вот еще о чем, что в последнее время в связи с тем, что нет явных каких-то успехов на фронте на украинском,
Вот начинается различным рододипломатическое деятельность со стороны США, их союзников и так далее.
Вот недавно я была встречая в джеде, вот в том числе с участием представителей государств Брикс,
которые так или иначе, опять же, не дало никакого единого резонанса или не сформировала единые позиции относительно российско-украинского конфликта.
нет какой-то предложенной четкой программы.
И в этой связи вполне понятно заявление
Российского Министерства иностранных
дела относительно того, что, естественно,
будем исходить из того геополитического фона,
который создан, из тех позиций,
которые сегодня Россия занимает относительно новых территорий,
и решать судьбу этого конфликта без участия России невозможно.
Хочу еще обратить внимание, что вот эти элементы нестабильности в американском подходе сказываются прежде всего то, что они пытаются, я имею в виду, Вашингтон пытаются управлять своими запады европейскими союзниками, предполагая, что часть помощи, которые они даже планируют Украине передать Тайваню.
Поэтому он, как говорится, разделен на два фронта.
Приполагает, то, что может происходить вокруг Тайвания,
может, естественно, серьёзно осложить не только китайско-американские отношения,
но вообще обстановку в изяцктехкианском регионе и в мире в целом.
Поэтому здесь все неоднозначно и значительно все осложняет
нынешние двусторонние отношения между Пекином и Шенгтоном.
Хотя бы возьмем вопрос того, что американцы практически
запретили китайские инвестиции в свое чувствительные
отрасли.
На что они получили достойный ответ со стороны Китая?
Китайцы тоже запретили американские инвестиции
в те предприятия, которые работают на оборонку.
Кроме этого, происходят дальнейшие заточения американских санкций.
Идет массированную помощь Тайванию и так далее.
На этом фоне, естественно, китайское руководство,
в том числе Сиди Мпин, встречает с военными.
Это был первый август, день создания народно-освободительной армии Китая.
Еще раз предупредил о необходимости повышения боеготовностей и так далее.
Если говорить вообще о Геополитический фонд,
мы должны представлять ситуацию,
что мы не только ведем операцию, крупномасштабную операцию на Украине,
но еще и укрепляем свой западный фланг на севере,
Я имею в виду нашу границу с Финляндии и со Швеции.
Мы присутствуем и военном плане тоже в Закавказе,
обеспечивая мирный процесс между Азербайджаном и Армении.
Мы присутствуем также в Центральной Азии,
где практически укрепляем оборону против террористических акций,
которые могли бы быть.
И, естественно, то, что сегодня происходит,
я имею в виду наше совместное манёвро с Китаем,
в Беринговом море, в Охотском море, и в Японском море все это говорит о том,
что Россия есть средства, силы, и что в перспективе мы, естественно,
способны противовстоять коллективному Западу и идти на дальнейшее укрепление наших военных позиций.
То есть за столом переговоров, если мы, конечно, придем, мы должны сесть,
имея очень сильные козыри и имея гарантии на будущее, что мы практически из-за столом переговоров тоже победим.
Сам факт того, что мы с китайцами проводим совместное учение, говорит о том, что у нас с китайцами военный союз.
Потому что, по крайней мере, с точки зрения Российской Федерации, наши корабли участвуют в совместных манёврах в районе Аляске.
Вот это, естественно, демонстрации силы и демонстрации того, что то, что делает сегодня США,
скалачивая блок против Китая из Японии, Южной Кореи и так далее, вот это говорит о том,
что в России тоже, видимо, не останется в стороне и, естественно, по просьбе наших китайских друзей
встанет защищать не только свои интересы в изярсктиканском регионе, но и
видимо будет это делать совместно с китайской стороной.
Знает тонкости китайской политики. Объясните, почему они не заявят об этом
публично? Почему они публично не говорят о военном союзе с Россией? Почему нам
открыто официально торжественно не помогут в конфликте на Украине?
говорить по большому счету, что мы очень, очень великие державы и естественно наши
интересы в мире в геополитическом, геоэкономическом плане, они могут быть различны, они могут
быть ходить. Поэтому говорить о военном союзе, который обязывал бы взаимность при отражении
какой-то агрессии, мы не ведем речи. Так как Китай сегодня не оказывает прямой нам военной
помощи в ходе операции. Так и мы, естественно, пытаемся придерживаться достаточно нейтральных
подходов к проблеме Южно-Китайского моря, потому что там у нас есть союзники, не союзники,
есть страны, с которыми мы намерены поддерживать хорошее отношение. Я имею в виду Вьетнам,
я имею в виду, Малайзию и страны Осиян. Поэтому из-за вот этой своей великости мы, естественно,
не можем по всем вопросам иметь единственную позицию. Но эту позицию так или иначе мы пытаемся
соблюдать в организации Бионных Наций в Совете безопасности и при решении других вопросов. Как
Как видите, что китайцы не наступают нам на наши пятки,
они не противоречат тому, что радио действует, соблюдают нейтральную оппозицию.
И в практическом плане, если взять последние цифры за последние полгода,
в практике на рост взаимной торговли уже исчисляется примерно 40%.
В то время, как идет четкий спад торгового оборота Китая с США,
20%, я имею в виду, экспорта китайского, 20%.
У нас там рост 6,5%, по-моему, согласно официальной экспорте.
Затем, естественно, падение китайской торговли в Западной Европы,
примерно 8%, а если взять китайский экспорт туда, то примерно 20%.
И 20% естественно со странами Асиан.
Это, конечно, создается достаточно трудная ситуация в китайской экономике,
которая, так или иначе, китайского руководства пытается стабилизировать.
Но ситуация остается достаточно трудной, с учетом того, что в социальном плане сегодня
Китай испытывает серьезные трудности.
20% китайской молотезы с 14 до 20 лет не трудоустроены.
Это серьезный факт. Мы должны принимать это тоже во внимание.
Но то, что мы в этом году выйдем на уровень планки 200 миллиардов долларов нашей торговли, это очевидно.
Я полагаю, что это произойдет где-то уже в ноябре.
Ну хорошо, значит не военный, но все равно союз. А на кадры так красиво, очень красиво.
Давайте посмотрим. Учения совместные, российско-китайские. Не военные.
Ну то есть выражаемся деликатно.
Ну, кадры действительно впечатляют и впечатляют, почему все-таки одиннадцать боевых кораблей.
Это достаточно серьезно.
Американцы прошлый раз направляли для контроля за этим таким, такого рода, учениями всего один корабль.
В этот раз четыре. Они испугались, направили самолеты.
И, действительно, вот проведение учений, оно почему необходимо? Китая.
Довно, начиная с Вьетнам, практически не воевал и войны с Вьетнамом.
И опыт у них в обоевых действий крайне-крайне слабый.
И мы прекрасно видим по событиям на Украине, если армия не подготовлена.
Те же самые натовские стандарты навязали украинской армии колоссальной потери.
Ротные тактические группы пошли.
Мы наколотили этих танков личного состава в первые недели боев,
вот начиная с 4 июня, я подчеркиваю 4 июня, контрнаступ когда, и тут же они пересмотрели
свою тактику. Китайцы это видят и они понимают, что мы действуем гибко, у нас в Сирии одна тактика,
в Чечне другая тактика, а здесь эта тактика не сирийская, не чеченская, полностью вообще не принимает.
Но украине проблемы возникли все-таки не столько из-за отсутствия уната боевого военного опыта,
сколько из-за отсутствия необходимого для их излюбленной тактики оружия украинцев невозможно
осуществить кого в обмородировке вообще нет авиации поэтому все что есть бросают бой то что
нет авиации я считаю это вообще-то красивая отговорка для украины у них хватает коптеров у них
колоссальное количество коптеров у них больше десяти тысяч операторов коптеров обученных
способных управлять этими другое дело что мы тоже не спали то что вот мы здесь обсуждали эти все
проблемы. У нас создавали станции РЭП. Мы производили свои коптеры. По тысяче
Алмаз Антей может производить теперь в месяц по тысяче коптеров, потому что
это расходный материал, то есть это маленькие коптеры. И таким образом мы многие
вещи нейтрализовали. То есть то, то преимущество, которое были, мы свели на нет,
и более того, свое преимущество уже получили. И вот то, что сейчас...
В этой моде на БПЛ без превосходства в воздухе тяжеловаться.
Вы знаете, на сегодняшний день средства ПВО
зенит на ракетной комплексе.
Я не к тому, чтобы сочувствовать к украинской армии.
Но просто когда у тебя нет своего производства,
ты все целое рассчитываешь на кого-то другого,
ты тогда не начинаешь воевать с великой державой.
У них вообще производство оружия.
На сегодняшний день нет.
Они даже патроны не производят.
Я не говорю о снарядах или о чем-то серьезном.
Но что мне немножко настораживает?
У нас сейчас в СМИ пошли разговоры о том, что нам надо переходить в контрнаступление.
Я считаю, что пока, это моя точка зрения, я могу ошибаться, разговоры преждевременные.
Почему? Потому что четыре дня назад речь шла о шести бригадах украинских,
подготовленных полностью по натовским стандартам, вооруженных по стандартам НАТО,
которые еще не вступали в бой.
То есть это достаточно серьезно.
да это где-то 25 тысяч человек то есть это достаточно серьезная сила которая может
быть переброшена на тот или иной участок фронта и опыт украины достаточно серьезный на этот
счет и мы вместо успеха можем потерпеть поражение поэтому пока противник не истощил свои резервы
стратегические вести речи каких-то таких решительных наступательных действий нет смысла но у нас
получалось очень неплохо на секунду точняющий вопрос 6 бригад по 4000 2 4000 солдат это все что у них
осталось это стратегический резерв да это все что осталось я вам скажу от двух корпусов это
при порядка 40 с лишним тысячи дальше тотальная мобилизация больше некому мобилизацию у них
сейчас идет постоянно они у них сейчас все общая все общая тотальность отличает именно сейчас
В Великобритании порядка 8000 человек проходит подготовку
и в других странах.
То есть вот этот процесс, который был запущен, он
идет.
И пополнение резерва идет, то есть идет обучение, идет
вооружение, и они возвращаются на территорию Украины, прошедшей
натовскую подготовку с оружием натовским, и их можно
задействовать дальше будет.
Почему?
Я и говорю, что сам вопрос, связанный с нашим уже
контрнаступлением, это вопрос очень и очень деликатный.
Но мы ударили в районе Купинской, у нас все получилось хорошо.
Мы рассчитывали на то, что противник снимет войска
с Запорожского направления, с Артемовского там,
или с Южнодонецкого, в район Угледара, Времевский выступ,
и перебросят под Купинск.
А противник не стал снимать войска.
Они стали собирать инвалидов, коллег, части обеспечения,
тербаты и попытались заткнуть эту дыру вот с помощью них.
Мы наколотили еще кучу украинских солдат.
В результате у нас сегодня уже появляется вот на этом направлении очень интересная перспектива.
То есть, и действительно она серьезная, и вы, у вас это прозвучало, 11 населенных пунктов эвакуации,
соответственно, там до 53 тысяч, причем принудительная, 53 населенных пунктов, 11 тысяч человек.
Принудительная, принудительная, это что значит? Это значит, и мужчин всех будут вывозить и параллельно отправлять,
соответственно, военкоматы для того, чтобы потом отправлять на фронт.
Работаем грамотно очень наши воздушно-космические силы.
Тут Зеленский начал выступать, хвалиться системой противовоздушной обороны Киева,
при этом он помалкивает о том, что по Киеву и по военным предприятиям в Киеве
и объектам наносятся регулярные удары и с высокой точностью.
Он, правда, гордился тем, что П-3 хорошо работает,
НЭСом хорошо работает, соответственно, но буквально вчера прошла информация Германия,
направляя две пусковые установки, подчеркиваю, не комплекса,
а только пусковые установки для комплекса, для системы Петриот.
Это о чем говорит? О том, что эти пусковые установки нам не выведены из строя,
они пытаются хоть так, хотя бы частично заткнуть.
И комплекс Петриот практически, мы знаем, он себя не показал, не по кинжалу,
да и пока либром он работает не так, как, в общем-то, надеялись на Украине.
Поэтому попытки сейчас, Зеленский, конечно, падает в ноги, дайте еще систему противовоздушной обороны.
Но вот Су-57 сегодня шла речь.
Для него есть новые ракеты, в том числе и ракеты, которые имеют противораделокационная система наведения.
То есть наводится получу радиолокационной станции, станции наведения ракет высочайшей эффективности.
Мы все время идем вперед, мы все время совершаем действия, которые нам позволяют фактически вырываться.
не просто на полшага, а на несколько шагов, вперед и это позволяет нам опережать натовцев, опережает их подходы, а оценки как в создании системы противвоздушной обороны, так и действуем на фронте.
Это говорит о том, что мы не просто научились воевать, а мы воюем на порядок лучше, чем воевала и планирует воевать, они ж готовятся с нами воевать.
воевать. И прямо прозвучало то, что на сегодняшний день вот НАТО, например, не
стало сопровождать зерновые конвоя, как спросил Зеленский, без России,
ну, как корабли НАТО. НАТО в Цезеленском прямо сказали, мы не готовы к третьей
мировой войне, не готовы. Они это признают. Из-за этого, в общем-то, собственно говоря,
НАТОские действия, они достаточно тоже осторожны.
Если без третьей мировой войны вернуться на Харьковское направление,
Скоро есть успехи на купенском фронте, плюс 8 километров.
Имея в виду эту скорость, вот сколько нам потребуется времени,
чтобы вернуться на те позиции, которые мы покинули в сентябре.
Там сколько километров есть? Какие-то прикидки.
Ну, вы знаете, вот просто так сказать, я бы не взялся,
честно вам скажу о цене.
Хорошо, без ней километров, сколько есть?
Ну, пройти там полсотни километров, в принципе,
мы теоретически это возможно.
Но давайте посмотрим, вот последние наши оценки.
Первый личный состав, это и министр обороны, и начальник генштаба говорил, беречь личный состав.
Помните последнее указание, которое было где-то неделю назад,
когда и министр обороны, начальник генштаба посещали командные пункты, причем напередовой.
Задача какая была поставлена? Наносить артиллерийские удары в местах сосредоточения противника,
не дать ему собираться для того, чтобы не давать, уничтожать, соответственно,
наносить удары точнее по нашим укреплениям, беречь
тем самым у людей и в то же время перемалывать противника.
Поэтому, но если говорить о Купинске, конечно, все зависит
от того, пойдем ли мы соответственно с севером.
Если с севером.
Если состав это в любом случае данность, но тем не менее
мы же должны продвигаться по форме.
Я считаю, что вот на сегодняшний день вот это реально серьезный
задел, который, если мы будем развивать и если у нас
получится, а возможности для этого есть. Я полагаю, что это будет удар страшнейший по режиму Зеленского,
по Украине и по НАТО. В НАТО резко изменится вообще отношение к поддержке Зеленского и поменяется вообще
взгляд на продолжение этой войны. Реклама.
Как он на тебя? Как царём встану?
Крикнутые на соборе. Другого саря.
Шовы сколы или не дай бог.
Узти славского.
Действовать надо.
Ты действуй.
Как стени есть.
Он отвезёт вас в Кострому, в Апатирске Мастерии.
Готов. Сегодня в 15.00 на канале Россия.
Хредитная суперкарта ВТБ дарит покупателям настоящие суперспособности.
Покупать больше.
Суперспособность дарить радость, сколько и когда захочется.
Суперспособность получать все и сразу и даже больше.
И для этого совсем не обязательно быть себе с героем.
Оформите бесплатную кредитную суперкарту ВТБ.
Переходите на ВТБ. И все получится.
Покупайте на мега-маркет со скидками и кэшбеком.
Например, набор цветных карандашей Memory Sprash
всего за 69 рублей.
Мега-маркет. Вечный двигатель. Выгоды.
Кэшбек в легендарных ресторанах.
На такси премиального класса.
А также доступ в бизнес-залы.
Не ожидал вас снова встретить.
Теперь у меня есть карта Мир Суприм.
Мир Суприм.
Примеальная карта платежной системы Мир.
Климокс.
И замучили приливы. Это не для меня.
Укращайте приливы с цикли Малонин.
Цикли Малонин выгоднее до 50%.
Цикли Малонин от Эвалар.
Более 40 лет назад мы начали делать джинсы.
И мы не собираемся останавливаться.
Мы знаем детали,
которые преобразуют обычные джинсы в идеале.
Уникальность в изменениях.
Мы делаем это для вас.
Глория Джинс.
Что такое Карпрайс?
Карпрайс покупает машины за два часа всего.
Короче так, приезжаешь,
машину осматривают и со всей страны,
кто в системе, делают ставки.
Так лучше цена получается.
Устраивает?
Продаешь.
Записывайтесь на Карпрайс.ру.
Ролтон. Любит за вкус.
Ролтон.
Пора заняться своим здоровьем.
Дебекор.
Помогает нормализовывать холестерин и сахар,
улучшая обмену исчезт.
Дебекор, будь в форме, пусть здоровье будет в норме.
Скоро, в школу?
Телефон часы ноутбук, и вам же мне откажусь.
Умная пятница!
Стивки до 50%.
Ноутбук всего за 9999.
С 15 августа в инвидио Эльдорада.
Пора продлить ассага.
Миллионы автомобилистов делают это на сравни
и получают подарки.
Покупайте ассага или другую страховку на сравни
и выигрывайте автомобиль.
Если страховка, то сравни на сайте и в приложении.
Уже более 40 лет мы создаем джинсы.
Экспериментируй.
Носи, где хочешь.
Как хочешь.
Глория джинсы.
что мне невозможно влюбиться, что ли?
Кинопы выходным.
Ой, здрасте.
Вы больше всего?
Вообще-то я...
Протовите, пожалуйста, моему кабинету.
Вообще-то, она журналист.
Ведет в криминальную хронику.
Красота не главное.
Только ты за нее хочешь.
За запись.
Мне не нужны деньги.
А что у тебя нужно?
Главное умение убеждать.
Слой обними и скажи, что любишь.
Не хочешь, я с тюрьму? Завтра я захожусь.
Я хочу свадьбу и белое платье.
Вот ты мне сразу понравилась, а?
Не то, что видишь эти флюшки, но...
А чем гулять?
Надо решать, что с этим делать.
Это молодец, а?
Некрасивая в субботу в 21.00 на канале «Россия».
Удивительная коллекция самых удивительных номеров.
Пользоваться ногами на подобии пальцев рук
это невероятный пример невероятных ресурсов нашего мозга.
Я просто, у меня нет слов.
Удивительные люди со всего мира здесь собираются.
Это что-то вау, спасибо.
Удивительно.
Лучшее.
В 21.30 только на канале «Россия».
На Набарону России сообщили, что на Купинском направлении
штурмовые отряда западной группы Ровки войск прорвали
оборонок киевских боевиков в районе Синьковки.
Замянувшие сутки, российские войска успешно отразили
7 контр-атак в отразделении XIV и XIV механизированных
бригад.
Потери противника только на этом участке фронта
составили более 55 украинских военных.
Сенен уже поставил крест на всей контр-наступательной
операции украинцев, подчеркивая, что против российской
обороны никакого блицкрига не будет.
По политическим, а также стратегическим причинам на долгожданное контрнаступление Украины этим летом
оказывается огромное давление, чтобы добиться значительных прорывов на поле боя.
Но пока что наступление скорее тяжелое и утомительное работа, чем Blitzkrieg.
Это повышает вероятность того, что война может продлиться по крайней мере до конца следующего года.
Один высокопоставленный западный дипломат мрачно заявил, что, хотя для Украины существует возможность добиться прогресса,
Края немаловероятно, что это изменит баланс сил конфликтов в ближайшей неделе.
Официальные лица, как внутри, так и за пределами Украины, теперь признают,
что продвижение в наступлении происходит медленнее, чем они надеялись увидеть.
На фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Алексей Гавриш.
Мы, наверное, худ бедно разобрались с Копенским направлением.
В нашем военном удаче желаем дальнейшего продвижения.
Что с угледарским направлением со стороны украинской армии
звучат сообщения, что они зашли в урожайное, зашли в старомоерское?
Так, не так, расскажите, пожалуйста.
Здравствуйте.
Да, на самом деле, украинские войска постоянно притрунимают
попытки воступательного характера на угледарском направлении.
Хочется сказать о том, что по поводу старомоерского
там уже длительное время работает и работала артиллерия.
Даже сейчас с собой их сторон слышны постоянный залпы орудий.
И если рассматривать этот посёлок как какой-то стратегический важный объект, это будет, скорее всего, неправильно.
Потому что посёлок практически полностью разрушен и сейчас он больше является как серая зона.
Это связано как раз с непрерывной работой авиации и артиллерии.
По поводу урожайного, урожайная сейчас находится под нами, на самом деле противник предпринимает постоянные попытки, идут постоянные бои.
Буквально вчера-позавчера была плотнейшая подготовка, но наши парни выстояли.
Украина в свою очередь снова пытается сменить тактику, для чего сейчас этого не могу понять.
Они сейчас делают таким образом, что заходят мелкими группами,
вплоть до того, что даже по два, по три человека пытаются зацепиться за какие-то крайние дома,
посёлка, за какие-то пустые посадки и подобное.
Это выглядит так, как будто бы это вот этот так называемый местной штурм.
Они отправляют людей на убой, но при этом им нужно отчитываться своему руководству, своим хозяимам,
показывать то, что они в любом случае какие-то продвижения делают,
и поэтому они отправляют вот этих людей, которые пытаются закрепиться.
В ходе серьезных боев артиллерийских дуэлей вчера действительно им удалось попасть на окраины урожайного, но поселок остается под нами.
Правда пишет на CNN, что они ходят пешком, что берегут технику, мало техники, уничтожили танки. Где челленджеры? Какие есть на этот счет соображения?
Совершенно верно. Вот то, что я говорю сейчас, они заходят маленькими группами, они действительно заходят пешком.
То есть, если раньше это были, грубо говоря, штурмы при использовании большого количества техники, которая в основном сейчас у них натовская,
они либо ее берегут, либо она у них уже заканчивается. Возможно, они пытаются скопить каким-то образом, в каких-то местах для какого-то еще штурма.
Но все указывает на то, что она действительно заканчивается, и какой скоростью эта техника уничтожается, это, опять же, имиджевый удар, это репутационный удар для их так называемых западных портеров,
которые поставляют эту технику, она благодаря украинской армии мы видим то, насколько эта
техника на самом деле является ненадежной, а просто широко развекламированной. На вашем направлении
техника из каких стран представлено, вы своими глазами что видели? Британские танки видели?
Я не специалист техники, но техника присутствует абсолютно вся, которая сейчас используется,
Т.е. так же, как и все типы вооружения. Были там и Бредли, и Леопарды, там очень много иностранной техники.
Ясно. Спасибо огромное военные корреспондент Алексей Гавриевич на прямой связи Линиев-Фронта.
Я почему спрашиваю, потому что так много анонсировались поставки английских челленджеров.
Куда-то они девались, вроде бы, сообщали, что они уже на территории Украины, но в бою их еще никто ни разу не видел.
но это велика вероятность тот самый резерв, сколько их в штуках тоже доподлинно неизвестно.
Господин Марков.
Спасибо.
Но, что касается вот этого украинского, ну, хорошо известно, что украинская армия — это не армия народа Украины,
это армия рабов в Соединенных Штатах Америки, это прокси-армия США и генералы американские и британские принимают ключевые решения.
У них, кстати сказать, они считают очень хорошей ситуацией, если побольше украинских стало хорошо, можно больше использовать наступать,
если побольше убитого украинских стало дату американцам хорошо, потому что они политически же не главная цель сделать из Украины навечно антироссию,
а для этого, чем больше похоронок придет в украинские семьи, тем выгоднее американцам, тем больше вероятность они считают, будет эта ненависть к России.
Поэтому они к этим местным штурмам не просто как-то вот так относятся.
Я уверен практически, что это решение именно генерала Пентагона дать решение беречь эту военно-технику.
В том не забывать, что такое генерал Пентагона.
Это человек, который поработает, потом уйдет на пенсию, что он уйдет, так сказать, там выращивать картошку, что ли, себе?
Нет, он уйдет, как правило, в корпорацию, в военном промышленном комплексе.
А этим корпорациям очень-очень невыгодно, горящие там вот эти танки Бредди и все, другая, когда сказать, эта техника.
Поэтому они дают приказ экономить технику, максимально не показывают ее,
возможно, даже горит, когда тоже максимально скрывать от нее эту горящую технику.
И у них баррурская абсолютная тактика, по сути дела, идет разминирование наших минных полей.
вот этими ножками, вот этих бедных, несчастных украинских солдат, которые украли.
Их же, смотри, как в имбилизацию.
Эта мобилизация приходит примерно, ну так же, как раньше, когда-то там 300-400 лет назад,
прилетали, так сказать, какие-то татары,
значит, хватали в полон и увозили плен для того, чтобы продавать на неневольничьих рынках.
Вот точно по такой же модели, по приказу,
Нужно, наверняка, курируют с этим военкоматами, американцами, хватают на улицах этих бедных украины и направляют туда, для того, чтобы убивали их, убивали, убивали, и похороночки, похороночки, наверняка, отчитываются, как будто это, как будто премии политехнологам выписывают за большой количестве похоронок, так сказать, хорошо работаете товарищи и так далее.
Вот такая у них ситуация.
Теперь, значит, что будет больше?
Я, знаете, уже говорил, мне многие не верят, говорят, что там привеличивает,
что американцы приползут на коленях просить мир.
Значит, пройдет это не сейчас и не при условии, что мы продолжаем обороняться.
Но и все-таки должны не просто обороняться, а победы в обороне не достигаются.
Они готовятся в обороне, но достигаются все-таки они в наступлении.
Если мы начнем какое-то наступление, то, конечно, американцы будут очень просить Минск 3.
Ну, или, может, Стамбула и он назовут это и так далее.
Потому что ваши цифры, которые дали очень хорошие и правильные цифры, порадовался растут цифры-то.
тех, кто боится конфликта Америки с Россией.
Это значит, что придет Байден на выборы.
А большинство американцев считают, что продолжение войны на Украине
означает риск ядерной катастрофы.
И уничтожили. Знаешь, они неплохо живут там в Америке в целом, да?
Вот их на все фильмы смотрели, да?
Вот туда прилетят, они боятся, все это разрушат.
Конечно, они побаивают.
Верна тактика Дмитрия Медведева. Надо еще припугнуть чем-нибудь ядерным.
А ты к американцам Медведева не считают, понимаете? Вот у тебя такая вот такой милая.
Нет, зря, мы справно его переводят.
Переводят, но...
Пересказывают на CNN.
Да, значит, журналисты там и так далее.
Но, не, пугают ни словами Медведева.
Пугают наступлением российской армии.
Вот эта прерывитет, конечно, номер один.
Так вот, значит, Байден будет вынужден прийти вот с этим приглашением.
Когда американцы приползут на коленях, простите, Минско-3?
Барабанная дроть.
Когда? Вопрос.
Когда?
Два варианта.
Если Байден нормально номинируется, значит, спокойно, без конкурентов,
тогда они придут весной следующего года.
Если у него будут проблемы с номинированием,
То есть если там они сядут, скажут, слушайте, но все-таки у него там может что-то другое.
Старонников Трампа, как вы видели, уже начали прямо официально отстреливать, поэтому может действительно победить.
Да.
Значит, Трамп там победить не поможет. Дело не в этом.
Наша задача в том, чтобы они поругались друг другу, понимаете как, сожрите друг друга, вот это идеальный вариант.
То есть если у него будут проблемы с именером, тогда они придут это зимой.
А сейчас у них важнейшая тактическая задача.
Они же видят, что если мы нормально обороняемся, то Российская может прийти в наступление.
Поэтому американцы хотят сделать то, что они великолепно и идеально умели делать.
Утопить наше возможное наступление во словах переговоров.
Поэтому и этот жид.
Поэтому сейчас они в Нью-Дейле будут заседать в начале сентября.
В середине сентября в Нью-Йорке главная задача.
Как только они видят, что украинское насупление окончательно выдохлось,
когда что наша армия готова идти к насуплению,
сразу же колонны дипломатов к нам придут, говорят, переговоры, придут все.
Помните, как сказать, знаменитый вот этот фильм про мафию, про крестный отец, там он говорит,
вот кто первой придет к тебе, значит, от врага, мафиозной той группировки, предлагать мир,
Вот он и есть их агент.
Вот и мы должны смотреть, кто первый из тоже из дипломатов глобального юга,
это может те, кто прикидываются с нашими союзники,
первый перейдет нам сказать, а давайте Минск 3,
а давайте сделаем так, что у меня был украинский кузовик,
вот те они и есть эти враги.
А мы должны одновременно, как мне представляется,
тоже мы же не должны представлять маньяки такие, знаете,
то воевать бесконечно. Нет, более четко сформулировать наши цели,
при которых мы готовы сесть за мирным переговором.
Все-таки, я думаю, что это запрет полно всех неуносистских формирований на Украине.
Решить делать должно быть о переформатировании Украины.
Я вот не согласен с коллег. Нет никакого российского украинского конфликта.
Украина не существует, как независимый государственный.
Надо нам на рекламу и выполнение требования своей конституции. Вернемся.
Итак, найденную в Белом доме ККН, вы не поверите,
все-таки принадлежал человеку и загружение семьи Байдена.
И президент США об этом прекрасно знал.
Сообщают сегодня Нью-Йоркпост.
Журналист Fox News, Питер Дусси в связи спросил у Байденова,
что там наркоманы все в Белом доме, а тот ему в ответ нахамил.
Такая она свободу слова у этих геранта-кранов.
Теперь есть свидетельство, в котором один из бывших геравых партнеров
вашего сына утверждает, что вы много разговаривали
с ними по громкой связи, разговаривая о делах.
Я никогда ни с кем не разговаривал о делах и знал, что у вас будет
хреновый вопрос.
Почему это хреновый вопрос?
Потому что это не правда.
Спасибо, мистер президент.
Вот и поговорили, вести смотреть.
Пока.
Спасибо, дорогие друзья.
