Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в эфире шестьдесят минут, а самым главным
начинаем со срочных новостей ночи был нанесен ракетный удар по украинской инструктуре
взрывы гремели почти по всей Украине, а русские ракеты пролетели в Альвовскую,
Полтавскую, Запорожскую, Черкасскую, Одессскую, Сумскую, Николаевскую и Непропетровскую области.
Только в Кременчуге по сообщениям местных жителей было не менее шести взрывов.
Глава офиса Зеленского Ермак официально подтвердил поражение объектов инфраструктуру на севере и западе страны,
также в Непропетровской и Кировоградской областях.
Он отметил, что «русские» и это важное обстоятельство применили, как он выразился новую тактику.
Ударом предшествовала воздушная разведка и скрытие позиционных районов ПВО Аэро-Статами.
Предположительно, остатки украинской системы ПВО стали чуть ли не главной целью массированного удара.
Теперь о ситуации на земле.
Украинское командование в ожидании наступления на Купянск перебрасывает военную технику и личный состав на левой берег реки Аскол.
Россельские подразделения на харкетском направлении ведут бои в окрестностях Синьковке,
под Артемовском, добровольческие, штурмовые, знаменитые отряды продолжают штурм по Росковеевке.
Населенный пункт атакует сразу с трех направлений, со стороны Красной горы, Благодатного и района Ступки.
Одновременно продолжается наступление в направлении трассы Бахмуд-Славянск,
чтобы взять группировку ВСУ в котел.
Снабжение украинских боевиков на участке трассы
Бахмут Константиновка уже перерезано.
В СУ несут просто колоссальные, сумасшедшие совершенно потери.
Внимание на экран.
Интернет шокировало это видео.
Гигантское здание цеха возле Бахмута полностью усеяно
телами мертвых украинских боевиков.
Кого-то уже положили в гроб.
Другие тела лежат в черных мешках. Именно так. Ужасающе и кошмарно. Выглядит та самая
война, то последнего украинца, которую ведет президент Украины Зеленский.
Ну, Киеву наплевать. Министр обороны Украины Резников анонсирует какое-то там
контрнаступление в СОУ. Когда и если, как он выразился до Украины, доедут немецкие танки.
Но мир ждёт другого. Мир ждёт наступления по-русски.
Согласно новым западным разведданным, Россия начинает стягивать авиацию рядом с Украинской границей.
Теперь они пытаются использовать самолёты и вертолёты для подкрепления своего наступления, как сообщает Financial Times.
Всё это происходит на фоне заявления министра обороны Лойда Остина,
по словам которого ожидается, что Украина также начнёт наступление в ближайшие месяцы.
Власти Украины очень обеспокоены, что также стоит ожидать
вторжение российских войск со стороны Белоруссии.
Я хочу показать вам, что здесь происходит.
Это примечательное место на границе Белоруссии
и Украины.
Вы можете увидеть здесь колючую проволоку, ее установили
Белоруссия, но всего в нескольких метрах вперед по дороге
вот там украинская территория.
И как вы можете увидеть, она очень сильно укреплена.
Этот погрант переход на границу с Украины полностью
забаррикадирован.
С украинской стороны все погрант перехода с Белоруссии
закрыто, потому что украинцы боятся, что готовятся нападения со стороны Белоруссии.
Украинцы готовятся к новому наступлению русских и боятся, что часть его начнется из этой страны.
США убеждены, что российское наступление началось. Они сконцентрированы на Донецкой
области и соседней Луганской области. Российские силы давят на криминую.
Во всех трех секторах на лоштоке русские продвигаются вперед, и, судя по всему,
Почему это связано с новыми объявлениями об увеличении поставок оружия НАТО?
Что касается Луганской области, мы получали данные в СУ о том, что давление российской армии там огромна.
Они прорывают линия обороны украинцев, вынуждают их отступать.
С этим связан недавний отход Украины аж на 3 километра.
Также сообщается о том, что чрезвычайно много российских войск было переброшено именно на это направление.
Однако не стоит зацикливаться именно на этом участке фронта.
Русские продолжают свое наступление почти по всему восточному фронту.
а для Украины ситуация по-прежнему остается критической.
Если честно, мы не были готовы к подобным артиллерийским дуэлям,
которые в последний раз мы наблюдали в Первой мировой войне
и которые сейчас идут на Украине.
Для обороны Восточного фронта Украина отстреливает
тысячи артиллерийских снарядов.
На новых спутниковых снимках видны воронки
от разрывов снарядов на обеих сторонах.
По словам Генсе Каната Янса Столтенберга,
нет никаких признаков того,
что президент России Владимир Путин готов к миру.
Абелия в рядах высоу нацистов уже, наверное, нас с вами не удивляет.
Шеврон и символика дивизии ССС, панам Бандерой, с Васиками.
Регулярно попадают в репортаж из западных СМИ,
но датский телеканал ДРТВ в своем репортаже с передовой все-таки показал что-то новенькое.
внимания на экран на плече украинского боевика шеврон с влагом запрещенного так называемого
исламского государства то есть и гилл в сушнике таким образом уже даже не скрывают что они
террористы как их за океанские хозяева посольство россия в сша заявила что москва квалифицирует
подрыв северных потоков как ак международного терроризма и предупреждает что в ажингтону
не дадут замотать ситуацию с подрывом газопроводов.
Сынок президента США Трамп пишет, что вся эта ерунда
с НЛО и воздушными шариками над США, именно попытка
отвлечь внимание американцев от причастности Белого
дома к теракту и отмечают, что США совершили акт войны
против России.
В американском госдейпе обвинения в подрыве северных
потоков отвергли.
Сказали, что оставляют расследование странам, в чьей юрисдикции произошел инцидент.
Впрочем, никакого настоящего расследования от американских воссалов ждать не приходится вместе с них.
Его уже провел журналист Сеймур Хёрш и потихоньку, порциями, каждый день выдает свежие факты.
Новая немыслимая совершенно сенсация вышла в издание Democracy Now!
Хёрш рассказал, как именно готовился этот дерзкий тирак.
ЦРУ перед взрывом доставили на норвежский корабль
декомпрессионную камеру, баракамеру для водолазов.
С её помощью американские цареушники с террористами.
Тренировались погружаться на глубину, рассказал Хёрш.
Несколько раз имитировали закладку бомб,
до водя-тирак, до автоматизма работали секундомером в руках.
Заявление Норвежского правительства о непричастной сегоперации
Херш назвал глупой ложью, а еще рассказал, что Байден жутко переживал
и устроил скандал, когда узнал, что взорвались только 6 заложенных
под трубопровод БОМ 2 не сработали и, возможно, волновался Джо Байден.
Все-таки смогут отремонтировать Северный поток 2.
Саботаж на газопроводе Северный поток –
одна из самых великих загадок прошлого года.
Кто же стоит за взрывом этих объектов, построенных для транспортировки природного газа из России в Европу?
Трубопроводы были серьезно повреждены в сентябре прошлого года
В результате серии подводных взрывов в Балтийском море,
в своей статье Хёрш, ссылается на неназванный источник, который
утверждает, что диверсия была осуществлена военноморскими
силами США, заложившими взрывчатку с дистанционным
управлением во время учений НАТО «Балтопс».
«Они создали спецкомитет, чтобы подумать о вариантах.
Россия явно собиралась двигаться вперед.
Но тогда президент Байден ещё не говорил об этом
на публике.
И вопрос внутри комитета, который включал специалистов
из ЦРУ-АНБ, Министерство финансов госдепартамента
четко стоял на повестке дня.
Они встретились в секретном офисном здании через дорогу
от Белого дома.
Вряд был такой, хотите ли вы, чтобы мы сделали что-то
физически или, наоборот, что-то плохое с помощью санкций.
Физически это, как вы знаете, и есть взрыв трубопровода,
о чем этот комитет уже и думал.
Более того, решение этого вопроса нужно было обсуждать
очень быстро.
И вот они начали совместное планирование вместе со
своими союзниками-норвежцами.
А они свои ребята, и они лучше всех справляются с подводными работами.
И вот что произошло.
США разработали с ними план и должны были согласовать его со Швеции и Данией.
Я ставлю это на их усмотрение.
Принили ли они объяснение того, что в США проводили учение в Балтийском море просто так.
Эти саперы-водолазы обучались в маленьком городке во Флориде.
Однако этот центр подготовки водолазов вместо довольно секретное и скрытое от лишних глаз и ушей.
Судя по всему, эти специалисты были идеальным инструментом для такой операции.
Более того, почти каждое лето 6-й флот США проводят те самые учения в Балтийском море.
И вот эти водолазы погрузились к турбопроводам и сделали то, чему их учили.
А они в этом очень хороши.
Этой взрывчатки, которая была установлена на трубах,
достаточно для того, чтобы взорвать любое здание Вашингтоне или Нью-Йорке.
Когда все было готово, возникла другая проблема.
В последнюю минуту Байден колебался, потому что боялся, что взрыв сразу после учений укажет именно на США.
Именно поэтому он хотел организовать всё так, чтобы нажать на кнопку этого так называемого детонатора, он мог в любое время.
Вот только внутри его команды это вызвало свои опасения.
Я думаю, что это, вероятно, было одно из самых глупых вещей, которое американское правительство сделало за последние годы.
Норвежское правительство не только было хорошо осведомлено,
и у них даже была своя баракамера, которую потом передали ЦРУ и установили на подлотку классы Вирджиния.
260 футов или 80 метров под водой – не самая невероятная задача для такого уровня водолазов.
Однако это место было очень удобным для работы.
Это один из самых мелководных участков Балтийского моря,
который находится между Швецией и Данией.
Более того, эти трубопроводы были защищены оболочкой из стали и бетона,
так что взорвать их тем более под водой задачей не из легких.
Многие говорят о том, что эти водолазы просто всплыли на поверхность
и уплыли на простом гражданском судне.
Но это невозможно, им нужно был кислород, и для этого
как раз и пригодилась та самая норвежская баракамера.
Ну и принципиально важное обстоятельство, сегодня
утром официально представитель Министерства иностранных
дел Китая заявил, что Пекин будет добиваться независимого
расследования теракта на северных потоках, а также желают
услышать имя главного террориста.
На этом фоне генсек-натост Толтенберг поражает своим лицемериям.
Рассказывает, что тиракты на северных потоках показали уязвимость
подводной инфраструктуры страны Альянса и их защиты нужны усилий.
Для этого будет создан координационный центр США и Норвегии,
которые устроили тиракт на российском безопроводе.
В него, разумеется, естественно, тоже войдут.
В общем, сыр, чтобы западные обыватели и дальше боялись русской угрозы.
пугают злыми о русскими своих штателям немецкая биль. Смотрите, заголовом статья
ядерной корабли на дежурстве и ядерные бомбардировщики в воздухе. Что же задумал
Путин? В самой заметке будничный пропагандистский бред о том, что Кремля и
Яковы все агрессивнее угрожают западу и ядерным оружием. И открытый вопрос для
считатели, Путин просто пугает или хочет настоящего обострения ситуации. Кстати,
один из наших ягерных кораблей, оснащенный гиперзвуковыми крылатами, ракетами Цирпонфрига,
Северного флота, адмирал Горшков, сейчас прямо у берегов Африки.
По время стоянки в Кейптаунском порту местные любители руссофобской пропаганды
выстроили клоунаду, подклоили к военному кораблю на якте с украинским флажком.
Какие ответные меры были предприняты спецбригадой российских морпехов и полиции Иуар не сообщаются?
Но, как говорится, собака Лая — это караван идиот от Мирала Даршков спокоенно ушел из Кейптауна.
В соответствующем видео делится ген-консульство России.
В стредиземном же море кружит корабельное группировка НАТО с американским эсминсом Джеймс Вэллимс.
Моряки готовятся воевать с русскими, рассказывают, что конфликт на Украине
и делает эту миссию куда более ваше.
Наша главная задача – сдерживание любого врага в данном регионе.
Но если сдержать его не удастся, мы должны быть готовы к бою немедленно.
Для тысяч туристов крить это место отпуска на море.
Лиз Мильца в МФ США Джеймс Вильямс и ее экипажа прибытия сюда – это работа.
Здесь она делает одну из многих остановок в течение своего годового дежурства
в качестве флагмана второй постоянной морской группы НАТО.
Средиземноморской многоцелевой группы альянцев,
которые входят в корабли стран-членов,
в нее входят полдюжины фрегатов и эсминцев,
а руководит ей контр-адмирал Скотт Шерета.
Он наблюдает как за зудоходными маршрутами в Средиземном море, так и за противниками НАТО.
Обычно мы проводим много различных учебных мероприятий,
а сейчас в дополнении к ним мы осуществляем наблюдение за противником.
Украина находится очень близко к нашим союзникам в данном регионе.
События там принесли войну очень близко к границам наших союзников.
В составе нашей группы современные фрегаты класса Фрем из Италии и Франции.
Также у нас есть греческие и турецкие фрегаты и эсминцы.
Скоро к нам присоединятся канадцы.
У нас происходит ротация с нашими силами, размещенными в Германии.
Да назовите любую страну, идёт постоянная ротация.
Эта многонациональная группа, и это видно даже в экипаже.
Набортуясь офицеры из Греции, Испании и Румыни,
а также специалист по борьбе с подлодками из Британии.
Война на Украине, конечно, заставила НАТО сосредоточиться на необходимости сохранять единство.
Например, в составе этой морской группы есть как турецкие, так и греческие корабли.
Традиционно эти страны не очень ладят, но здесь они работают вместе с другими странами, служат общей цели.
Но зачем НАТО патрулировать Средиземное море?
Среди земноморья – крайне важный регион. Здесь находится гибралтар, довольно уязвимое место для террористической атаки. Мы следим за этим.
Здесь также находятся сообщения с Чёрным морем и Суэцкий канал. Три пути сообщения, которые соединяют различные части мира, проходят здесь, среди земноморья.
Здесь интенсивный морской трафик.
Мы следим за незаконной деятельностью,
а также за активностью стран,
не входящих в НАТО.
Наряду с этим эсминцем
у США в Соридземном море находится
и авианосец.
Как война на Украине влияет на то,
как они несут дежурство.
НАТО всегда была заинтересована
в стабильности и безопасности
среднеземноморского региона.
Сейчас, учет об событии происходящих на Украине,
появилась другая динамика. В данном оперативном театре
идёт горячая война. Это делает нашу миссию ещё более
важной.
Ну и пока надо бряться это оружие, Москва и Пекин
считают важную миссию развития двусторонних отношений.
На правительственном часе в Глова Российского медалавров
заявил, что Россия и Китая работают над прочим стратегическим
сотрудничеством. В США этим крайне недовольным.
Самгус-секретаря США Уэнди Шарман утверждает, что
администрации Байдена не на шутку обеспокоенной таким
партнерством сообщает СНН.
А заодно обвиняет КНР в том, что партия, правящей руководящей
СИ, пытаются повысить свой авторитет международным
сообществ и прикрываясь тем, что все мировое внимание
в данный момент сфокусировано на Украине.
Тем временем мы в момент Китая официально подтвердили,
что глава внешнополитетического ведомства в Анны приедет
в Россию в рамках своего европейского турне в феврале,
позже посетит Францию, Италию, Венгрию, Германию и примет участие в Мюнкенской конференции по безопасности.
Целью визит по словам представителя китайских властей является обмен мнениями по актуальным международным вопросам, представляющим заимный интерес.
В Вашингтоне тут же обвинили Китай в том, что вместо поддержки Украины Пекин занимается тем, что в обход всех санкций тайно развивает военно-промышленный комплекс России.
После начала войны на Украине, Китай резко увеличил поставки в Россию продукции военного назначения, утверждают аналитики.
Целая сеть китайских оборонопромышленных компаний, не зная отдыха, поставляют русским военное оборудование и все это несмотря на западные санкции.
В эту сеть входят сразу 2000 китайских компаний, в том числе оборонный концерн Polytechnologist.
Сначала войны количество деталей для военной техники с маркировкой Россия из Китая существенно выросло.
Да даже за несколько месяцев до начала боевых действий объем поставок вырос,
так, например, концерт Polytechnology поставил российским военным компаниям в три раза больше запасных деталей для системы М171.
Еще раз поставки эти начались еще за два-три месяца до начала войны.
Большинство же военной продукции китайцы, конечно, поставили уже во время боевых действий.
При этом многие китайские компании поставляют военную продукцию
российским оборонопромышленным концерном напрямую,
а военная техника, которую они производят,
непосредственно задействована в боевых действиях на Украине.
Но из-за сложных цепочек-поставок к китайскими компаниями дело не ограничивается.
Приблизительно 30% компаний-партнеров концернополитехнологжес
имеют связи с западными фирмами, занимающимся экспортом и импортом.
И это крайне примечательно, потому что в санкционных пакетах Запада четко прописано,
что любая компания, которая торгует с российскими обороном промышленными концернами
или предоставляет им услуги и финансовую поддержку,
может также в любой момент попасть под санкции.
Китай для нас уже давно стал главным вызовом.
Недавно, ко всему этому, конечно, еще добавилась война на Украине,
которая создала для нас новые проблемы.
Но эта война не должна нас отвлекать, потому что, думаю,
потому что, думаю, мы все с вами согласимся,
что все же Китай главный вызов для нас в 21 веке.
Разумеется, ради американских граждан крайне важно
обезопасить наши цепочки поставок
и повысить конкурентноспособность внутри США.
Но если мы говорим о глобальной конкуренции,
в настоящий момент китайцы нас и коражают.
Я рад, что, в отличие от прошлой администрации,
нынешнее гораздо активнее поддерживает наших союзников и партнеров.
Это сложная и крайне важная работа.
Но если это глобальное противостояние с Китаем,
Для нас всё же не шутка, госдепартамент должен действовать более дерзко.
Администрация Байдена должна действовать более дерзко.
И мы, конгрессмены, тоже хотим внести свой вклад.
Теперь о политическом эфирести Сайка Швилле он, по худе, сразу на 45 килограммов,
и, оказавшись, возможно, при смерти, наконец-то привлек внимание Брюсселю.
Почему только сейчас?
Потому что в эти дни Грузия и Сакашвили вышли из моды и на повестке исключительно зену,
это надо понимать тоже временная история.
Так вот, европейский парламент наконец-то выпустил резолюцию с призывом кластям Грузии
помеловать и освободить Мишеко.
В документе отмечаются, что депутаты встревожены ухудшением здоровья Грузинского экспрезидента,
призывают обеспечить ему лечение не в Грузии, а за границей, желательно прямо сейчас.
С таким же требованием выступила и Украинская Верховная Рада.
Американский телеканал CNN публиковал кадры, на которых Сая Кашвили еле-ле передвигаются по палате,
потом падает на пол, стукаются головой о кровати и даже не может самостоятельно встать.
В общем, на глазах умирает.
Ролик с диаметрально противоположным поведением Сая Кашвили,
где он спокойно ходит по комнате никуда, не падает и чувствует себя вроде нормально.
Тут же распространила пенитенциарная служба Грузии.
Но и пока его адвокаты добиваются от срочки наказания для политика,
на Украине разгорается настоящая любовная драма.
Оказывается, это, конечно, ужас.
Возлюбленная Сая Кашвили, нардепка Лиза Ясько,
Которая младшая Миша сразу на 23 года играла с чувствами экс-президента.
И хотела переехать в его квартиру 400 метров с окнами в пол.
Как утверждают близкие друзья Саакашвили,
Лиза встречалась с Мишой и вступала с ним в интимную связь.
Лишь из-за намерений получить право на его имущество на Украине,
там две квартиры и три гаража.
Как только стало известно, что вся вся недвижимость записана не на Лизу, а на мать Миши.
Лиза бросила Саакашвили, год уже не приезжала в тюрьму и даже не разу, хоть он писал Лизе весьма.
Миши не позвонила.
Михаил Саакашвили – широко известный друг Запада.
Теперь он отбывает в тюрьме шестилетний срок.
Правительство Грузии опубликовало несколько видео бывшего президента,
нарушая его право на тайну личной жизни.
Все, чтобы общество само судило Болин Леон, как его здесь называют Миша,
или просто делает вид.
Пока Михаил закашнили и его соратники добиваются
от грузинских властей перевода его с тюрьмы на лечение за границу,
но Украине разыгрывается отдельная драма,
связанная с его отношениями с депутатом Верховной Рады Лизой Йискор.
Влюбленные долгое время скрывали свои романтические связи,
но когда Микл и вернулся в Грузию, где его арестовали,
на его страницах в соцсетях появилось признание в любви к Лизе Йискор.
Нужно объявить, что мы вместе, и мы влюблены друг в друга.
У нас совместная жизнь. Хочу всем пожелать счастье, а также хотел бы,
чтобы люди желали счастье и нам.
По началу Лиза Ясько летала в Белисе повидаться с Миха. Записывала
видеопрощение в его поддержку, но потом заметно поубавила свой пыл.
Грузии действительно нужно чувствовать себя счастливым, что есть такой человек,
Михаил Саакашвили.
Борый.
Борый.
Настолько много может пойти для своего народа.
Это очень многого стоит.
Я очень горжусь им.
Горжусь им.
Эти Борыги.
Борыги.
Борыги.
Ясько уже год не проведывала его в тюрьме.
Она даже не поддерживает связь с Саакашвили.
Говорят его близкие друзья.
она игралась чувствами Миха и якого у нее были даже кардинские намерения. Нардеб хотела получить право
на его имущество на Украине. Она даже притворилась беременна и сказала Миши и его матери, что ждет ребенка.
Вынудила таким образом его записать видео признание про их обношение перед отъездом с Акашвили в Грузию.
А когда он оказался зрешеткой, то сама разборядилась это обнародовать. Молл это волю Михаила,
выясняет источник из близкого окружения экс-президента. По его утверждению, отношения пара Ясько и Закашвили
прекратились окончательно, когда она узнала, что вся недвижимость михо записана на его мать.
Теперь, когда Саакашвили находится в тяжелом состоянии в тюремном заключении,
Лиза практически не вспоминает о нем. Она не прилетает, никак не поддерживает с ним связь,
говорит собеседник страны. Американские токсикологи дали показания, что у Саакашвили
развивается деменция, вызвана отравлением тяжелыми металлами в тюрьме. Правительство утверждает,
что он сам наносил себе урон, отказываясь от еды и что всё это симуляция.
Немощный Саакашвили говорил судьёй из охраняемой больницы. Он выглядел старше,
чем на его 55 лет и требовало лечения за рубежом. По неделю судья выяснили решение
против его освобождения. Сторонники Михаила Саакашвили убеждены, что он жертва Кремля.
В США скандал куда более серьезный – штатягае – страшная
техногенная катастрофа, которая уже называет «Новый
Чернобыль».
Бразовой состав из 150 вагонов, 20 которых перевозили крайне
токсичный винил хлорид, сошел с рельсов две недели
назад.
Начался кешмарный пожар, который видно было из
космоса, а потом прогремел страшный взрыв.
По телевизору об этом американцам не сообщили, нормальная демократия, да?
Жители близлежащего города на две недели в этот момент эвакуировали.
И вот теперь им предлагают вернуться домой.
Агентство по охране окружающей среды утверждает, что нынешнее состояние воздуха не вызывает никаких беспокойств, и Черноваль в Америке не случился.
Четыре тысяч человек поверили, вернулись домой,
вот теперь жалуются на проблемы с дыханием,
кашель, раздражение глаз.
В ближайших водоемах умирают рыба,
умирают домашние животные,
с неба падают мертвые птицы,
люди в ярости.
Пишут в соцсетях, что больше не хотят видеть
вагаю украинской флаги, ведь вместо помощи Киева
американское правительство могло бы потратить деньги на
ремонт железнодорожных путей и составов.
Ну и тогда ужасный техногенный катастроф и удалось бы, наверное, избежать.
Издеваются лично над Байдоном, публикуют мемы,
на которых он Байдон делает селфи на офоне взрыва в Агайо и говорит, что
все хорошо.
А вот на этой картинке президент США утверждает.
Смотрите, какой ущерб нанесла Россия, а ему отвечают
Эту агаю, сэр, чтобы отвлечь внимание от катастрофы
про хохоты на агент Путина в США ополчились и на российского хоккеиста
Александра Овечкина.
Как же так? Капитан Вашингтон Капиталс не осудил вторжения на Украину.
Фотографируются с Путиным и являются промоутером войны,
возмущаются американские пропагандисты, занимаются они этим на фоне новости о смерти отца,
Михаила Овечкина. Из-за чего вся эта история, конечно, выглядит еще более отвратительно.
Скандальная ситуация вокруг тесной связи Овечкина с Владимиром Путиным.
Где-то с 2014 года прослеживается очень публичная и открытая связь Овечкина с Владимиром Путиным.
Политика и спорт давно уже тесно связаны.
Из всех русских хоккеистов Алекс идеальный промоутер войны.
Вот Владимир Путин в 2014 году.
Он пригласил своих любимых российских хоккеистов на торжество, Хремль.
И главным из них являлся Александр Овечкин, капитан сборной России по хоккею,
а также клуба НХЛ Вашингтон Кэппетлз.
Овечкин явно был рад быть там.
Скорее после этого, Овечкин поддержал Путинское вторжение, заявив, что оно было сделано для спасения
украинских детей от фашизма. Затем в 2017 году Овечкин еще больше увлекся политикой.
Канадцы хотят знать, почему у Овечкина на странице в Инстаграм,
до сих пор есть фотография Владимира Путина, как его ваше объяснение.
Сегодня вечером я собираюсь говорить столько о хоккеи. Александр Овечкин, капитан нашей команды
и хороший человек. Он приехал сюда, второнто, чтобы сыграть в хоккей,
и если у вас есть какие-либо вопросы по этому поводу, я буду рад ответить.
А вы поддерживаете российское вторжение на Украину?
Ну, вообще-то я русский. Иногда случается что-то, что я контролировать не в силах.
Вы все еще поддерживаете Путина после того, как он возглавил это вторжение?
Ну, он мой президент.
Овечкин не стал осуждать Путинское вторжение,
но он высказал успокаивающую надежду о мире во всем мире в целом.
НХЛ и президент Гарри Бэкман выступили с заявлением,
осуждающим вторжение России, но не отстранили российских игроков.
Теперь Лига вообще отказывается обсуждать этот вопрос.
Правительство Канады и США вели экономические санкции
против многих видных сторонников Путина, но не против Алекса Овечкина.
Самая известная звезда России певица.
Алла Пугачева осудила вторжение России. Капитан
мужской сборной по футболу, отставки и горденисов тоже
резко осудил войну. Критики НХЛ отметили, что Национальная
Баскетбольная ассоциация отстранила в этом году
мега-звезду Кайри Ирвинг. Только за то, что людям показалось,
что он поддержал антисемитский фильм в социальных сетях,
поскольку это считалось морально неприемлемым. Пока
Овечкин гонится за рекордной результативностью в Ангхайл.
Он получил очень негативную оценку от Карима Абдул-Джабара.
Бывшая звезда НБА, чьи собственный рекорд только что был побит.
Баскетбольная суперзвезда написал в своем блоге.
Овечкин – не человек, борящийся за равенство и против несправедливости.
Это не тот человек, чьи спортивные подвиги я хочу прославлять.
И я не хочу, чтобы наши дети смотрели на него как на героя.
Абдул Джабар заявил, что НХЛ должна дисквалифицировать Овечкина,
а спонсоры должны его уволить.
Так что же, по вашему мнению, НХЛ делает с игроками из России?
Ничего, ничего тут не поделаешь.
Расканада, страна свободы, слово.
Это демократия, а при демократии вы имеете право
придерживаться призренных взглядов.
И вы не можете дисквалифицировать или запретить кого-то,
только потому, что он из России.
Я в первых рядах тех, кто заявляет, что у Овечкина гнусные взгляды, но у вас либо есть свобода слова, либо ее нет.
Ну а ведущий Fox News, Такер Карлсон, открытого смея в администрацию Байдена и Пентагон из-за того, что истребители ВВС США отныне сбивают все, что только можно в небе над США.
что именно сбили и откуда оно прилетело, а разберутся потом речь в частности о том,
что в США приземлились зеленые человечки, о чем в конгрессе американском даже провели спец заседания.
Такой неоднозначную стратегию приняли на Украине, над Киевым засекли, якобы тоже сбили,
а 6 воздушных шаров вроде бы они не инопланетные. Представитель ВВС США утверждает,
что речь о шпионских и, вероятно, российских объектах.
Украинцы говорят, что шары могли нести угловые отражатели
и разве это ворудование.
Яснение, что цель аэростатов обнаружения и истощения
украинских сил ПВО, внимание на экран, главная часть шара
– это как раз отражатель.
Именно его фиксируют системы ПВО и могут принять за
российскую боевую цель – российский вертолет
или российский беспилой.
Также такие шары при массовом использовании могут сводить
с ума радар систем ПВО.
Но не забываем, что при поражении таких шариков расходуются
ракеты, которые дороже, чем сами шарики суть раз.
Россияне пытаются кошмарить нас с вами шарами воздухи,
которые периодически появляются.
Непохоже, это на какой-то там аэростат или еще какой-то супераналог нет.
Нет, это просто какой-то надувной шар, летал себе в воздушном пространстве Украины, Киева.
Говорят, что таким образом россияне собираются немного кошмарить нашу систему ППО.
Мы вести ее из строя или перезагрузить. Поэтому они запускают эти шары, они с уголковыми отражателями.
Радостно плетели российские шары, которые внесли уголковые отражатели и разведки оборудования.
Кто не знает, уголковые отражатели – это такая штука, позволяющая создать радиопортрет объекта.
Очевидно, они пытаются вскрыть нашу систему полу, и мы послушно скрываемся и сбиваем.
Но только сбиваем не теми средствами, которые они ожидали.
Странные воздушные шары, которые появились, казалось, за год войны мы увидели всё, но сейчас Россия что-то выдумывает новое.
Сейчас их задание — это обнаружить нашу систему противовоздушной обороны,
которая работает чрезвычайно эффективно.
С этой целью из разных направлений они запускают свои воздушные шары с уголковыми отражателями.
И снова к воздушным шарам, которые обнаружили в небе над Украиной.
Из-за этого даже на определенное время объявили тревогу.
Предварительно известно о как минимум шести объектах.
Имеет ли они что-то общее с тем, что вызвало скандал в Америке?
Связывать вряд ли можно. Вы видели воздушные объекты, которые были в Соединённых Штатах.
Наверное, все видели те кадры. Больши там были шары и поднимались даже истребители такого уровня,
как F-22 или F-16 для их обезвреживания.
Пока что визуально нет подтверждений наших объектов, которые на Украине.
Это воздушные цели, их отслеживало противовоздушные обороны.
Прямо сейчас приходит срочная новость.
Лукашенко заявил, что в пятницу в самом деле
проведет переговор с российским президентом Кутином.
Сейчас у белорусского президента идет пресс-конференции.
Есть ряд важных заявлений, особенно в контексте того,
как разгоняют прямо сейчас и западное средство массовой
информации.
Сообщение о готовящемся новом ударе российской армии
с территории Белоруссия. Лукашенко только что сказал, что я готов вместе с
россиянами воевать только в одном случае, если оттуда из Украина хоть один солдат
придет убивать моих людей. Также он заявил, что если какое-то иное государство
совершит агрессию против Белоруссии, то ответ будет максимально жестким,
обратившись таким образом и к полякам. По территории Белоруссии это важное
обстоятельство, ранее об этом не сообщалось. С стороны Украины готовился
ракетный удар, как заявил только что Александр Григорьевич, за несколько минут
перед началом СВО, но удар в итоге нанесен не был. Если что-то такое
последует, Лукашенко сказал, что встанет в один ряд с российскими бойцами и
будет защищать территорию Беларуси.
Давайте мы перенесемся на фронт на прямой связи военный корреспондент Евгений Лесицын.
Жень, здравствуйте. Но в самом деле все разговоры, всех западных пропагандистов о том, что не сегодня завтра, а может быть даже и после завтра
Российская армия перейдет в жесточайшее наступление, что-то готовится параллельно при этом, почему-то Резников обещает контрнаступ со стороны Украины, что сейчас на Земле, какое направление является самым бурлящим, кипящим, где у русских успех?
Но то, что там рассказывать, западные СМИ могут, мы это прекрасно знаем, все их прорывы и попытки прорывов сейчас пресекались.
Самое жаркое направление, это, конечно же, Кремяное Сватова и Бахмуд.
На Креминском Сватовском направлении, а именно на Краснолиманском, наша армия двигается вперед,
занимая с каждым днем все больше и больше оборных пунктов, уничтожается их артиллерия.
Наши БПЛАшники, десантники на ландсетах прекрасно с этим справляются.
Любая артиллерия, которая появляется в поле видимости разведчиков,
моментально же в ближайшие минуты уничтожается.
Противник деморализован, что касается криминского направления.
Часть украинской армии отошли, так как постоянно находятся под плотным огнем артиллерии.
Что касается Пабахмуту, рано говорить о том, что город будет скоро освобожден,
группировка 40-50 тысяч человек, это очень большая численность, очень жестокие бои
идут в самом городе, также сложности на Парасковеевке, там очень-таки серьезное укрепление построил противник.
В целом, вся территория Луганско-Народной Республики, где я сейчас нахожусь,
Идёт наступление, освобождается потихоньку населённые пункты, освобождается улицы или
сопосадки. В рах умеет укрепляться, но мы умеем его отлично вычислять,
видеть и по итогу уничтожать.
Партёмовская ещё уточняющая вопрос. С одной стороны штурмовики в самом деле объявили эту
цифру, 40-50 тысяч высовушников, с другой стороны вроде есть кадры с украинской стороны,
как вывозят и документы, как преграждают путь для украинских волонтёров, жителей,
что, конечно, косвенно указывает на то, что высовы выходят из Артёмовска.
Вот что на самом деле? Выходят, не выходят, что запутать пытаются?
Господин Зеленский понимает прекрасно, что Артёмовск рано или поздно падёт,
поэтому все документы, которые находятся, пыта, жестоких боев,
и разных преступных приказов, которые он давал, находятся в этом населенном пункте.
Дабы себя лишь ни раз не дискредитировать, поэтому и показывается на видео, что они пытаются
всё оттуда вывести. Но он прекрасно понимает, что рано или поздно этот город падёт, и он будет
освобождён от этой нацистской грязи, назовём её так. После Артёмовска будет легче, я имею в виду,
как много укрепрайонов украинцев до Кромоторска, до Славянска, что там нас
ожидают, но так, забегаю немного вперед.
Понимая, что опять-таки повторюсь, город Бахмуд скоро пойдет, Украинская армия уже
начала возводить оборонительные сооружения на рубежах Кромоторска и
и в ближайших населённых пунктах.
Они понимают, что тут им перемоги не видать,
а деньги клянчить у страната и у Америки им придётся,
поэтому нужно это всё реализовывать вот таким образом.
А вы обмолвились, что украинская армия деморализована,
мы на основании каких признаков делаем с вами такой вывод?
Плотность и точность работы нашей артиллерии Российской Федерации.
То есть ребята на всем направлении, на котором я нахожусь,
я систематически показываю кадры в своем телеграм-канале,
как уничтожают противника.
Наши ребята очень точно бьют по их опорным пунктам.
И у нас хорошие средства разведки и доразведки.
Поэтому это позволяет деморализовать противника,
находиться под плотным огнем артеририи.
Ну, им мягко сказать не нравится.
А мы это видим. Мы это показываем.
Жень, про нехватку БК.
Американцы пишут, что дают Советовооруженным силам Украины начинать экономить боеприпасы.
На фронте чувствуется, что они экономят? Или тоже уловка?
Это абсолютная уловка. Выпускают они достаточно большое количество снарядов, и дефицита по снарядам у них нет.
Как они стреляли по населённым пунктам, по позиции, плотно, так они это и делают.
И относиться как можно к заявлению Резникова, который сказал, что через месяц уже придут танки и мы готовы будем, мы, а не украинцы, пойти в атаку.
Есть в этом смысле какие-то перспективы?
Но в любом случае, танки есть танки, это очень серьезное вооружение.
Но я неоднократно видел, как наши ребята-птуристы справляются с любой техникой, которая предоставляет НАТО.
Если у нас есть возможность ремонтировать технику, то их подбитую технику ремонтировать им крайне сложно.
Пускай везут, наши ребята любят фотографировать стура любую технику.
Я в этом уверен, что нам для изучения в наших исследовательских университетах и институтах она не помешает. Пускай везут.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое, военный корреспондент Евгения Лесеца, на прямой связи Луганской Народной Республикой.
но и только что в нашем распоряжении появились кадры, то есть, чего мы сегодня начинали нашу программу.
Ночью был нанесен массированный удар по объектам критической инфраструктуры Украины.
Украинцы признали этот факт, сообщив также, что пострадавших и погибших нет.
То есть, речь идет о планомерном уничтожении военной инфраструктуры.
С мирными мы не воюем.
Ночью враг атаковал ракетами Павла Град в Днепропетровской области.
Россияне выпустили снаряды еще до рассвета, когда люди спали,
уничтоженные 7 частных домов, еще несколько десятков повреждены обломками.
Взрывы прозвучали как минимум в 11 областях.
Сначала враг запустил шахеды, а после ракеты.
По словам главы офиса президента Андрея Гермака,
кроме Павла Града, есть попадания на севере и Западе Украины,
а также в Кировоградской области.
В Альбовской области россияне попали в объект критической инфраструктуры, говорят ОВА.
В офисе президента подчёркивают, что россияне изменили тактику.
Они проводят активную разведку и используют отвлекающие элементы,
чтобы истощить нашу противовзушную оборону.
В этот раз враг совершил смешанную атаку с применением ракет разного типа дронов и авиации.
тактику испытывают для увеличения количества попаданий.
Через несколько часов, вероятно, повторная атака.
Издание Financial Times при этом сегодня опубликовала довольно большой аналитический материал,
указывающий на то, что наступление русских не следует ждать, в том смысле,
что наступление уже началось, что речь идет о попытке прорывов линии фронта
фронта и украинской обороной небольшими малыми мобильными группами. Ранее эту
тактику использовали сами украинцы, так вот издание Financial Times указывает на то,
что собран большой кулак и впереди коренной перелом в ходе войны. Только что стало известно,
что Байден таки прилетит в Польшу. Он прибудет скорее всего в столицу, а может быть нет вечером
20 февраля информацию подтвердил посол Соединенных
Штатов Америки в Польшу, по его словам 21-22 у американского
президента запланированы встречи с Дудой, с лидерами
Бухареской Девятки, а также он выступит с речью
аж перед всем польским народом, что звучит конечно
же странно, вроде бы американский президент должен выступать
перед американским народом, но это как говорится их
по предварительным данным посла Зеленский в Польшу не приедет, а также сообщается,
что все эти планы являются актуальными лишь на случай, если не произойдет ничего
экстраординарного, мы, конечно, с вами ничего не знаем, но имеем в виду, что 21 числа в нашей
стране тоже довольно важное событие. Я имею в виду послание российского президента Путина
к федеральному собранию. В этой связи, разумеется, ждем новостей. Ждем, как видно, не только мы,
но вот и еще и американцы. Товарищ полковник. Усиление военно-морского присутствия в военно-морских
сил Соединенных Штатов и их союзников в акватории Средиземного моря я лично связываю
следующими фактами. Во-первых, это визит президента Соединенных Штатов в Польшу. Когда
Когда происходят подобные события, то резко повышается
боеготовность всех сил и средств, дислацированных
в этом регионе.
Они приводятся в повышенные степени готовности, на рабочих
местах присутствуют командиры, частей и соединений.
Это касается не только военно-морозкового флота, а и военно-воздушных сил, сил
и средств противовоздушной обороны.
То есть, в конце концов, армия Соединенных Штатов должна обеспечить безопасность президента в этом регионе.
И это происходит, на мой взгляд, опять-таки, сугубо, по моему мнению,
именно это в плане подготовки к визиту президента Соединенных Штатов.
Это я излагаю, опять-таки, в качестве исключительной версии,
но лично я не исключаю встречи президента Соединенных Штатов и головы Украины Владимира Зеленского.
Вполне возможно. Опять-таки это мое оценочное суждение, что она пройдет и даже на территории Украины, в одном из западных городов этой страны.
При этом многое указывает на то, что на территории Украины в ближайшее время будет не очень безопасно.
Пайден захочет с собой рисковать.
Это, опять-таки, только в качестве версии.
Конечно.
Это не обязательно будет какой-то крупный город Западной Украины, Львов, к примеру.
Это вполне возможно, как говорится, 200 метров дальше по гран-переходу.
Но вот такого варианта развития событий лично я не исключаю.
Что касается версии Financial Times по поводу направлений, сроков,
среточений группировок, перелета авиации на оперативные аэродромы,
у нас недостатка в прогнозах в общем-то нет.
И опять-таки говорить об этом, наверное, лишний раз перетирать,
наверное, не имеет смысла, поскольку, опять-таки, подлинные замыслы введения военных действий
известны, как мы уже говорили, всего лишь нескольким-нескольким лицам в руководстве вооруженных сил
Российской Федерации и нашего государства. На что бы я обратил внимание о чем обычно не говорят в
этой связи. Когда говорят о пике боевых действий, а он несомненно будет все-таки в ближайшее время,
вот что будет, то будет. То обычно называют танки, прибудут, они не прибудут, сколько там окажут
самолёта, стоит с другой стороны, как будет выглядеть численность личного состава, но обычно
не говорят о тех вещах, которые, собственно говоря, оказывают, может быть, даже решающие влияния на
ход боевых действий. Во-первых, это будет состязание систем управления, систем разведки и систем связи,
потому что это вот это вносит практически решающий иногда вклад введения военных действий. Опять-таки,
не надо забывать в этом плане, что на стороне Украине их там доморощенные средства разведки,
а практически весь потенциал Соединенных Штатов и Европейского Союза.
Я просто напомню количество спутников, чтобы было понятно наше национальное задача,
которое нам надо решать в исторически обозримый срок, скажем так.
У американцев, например, сейчас почти 3000 спутников на около земных орбитов,
Второе место занимает Китай со своими пятюстами, почти спутниками, дальше в Великобритании, потом Европейский Союз, 300 космических аппаратов, у нас в 185.
Глава Роскосмоса Юрий Борисов сказал, что нам по спутнику надо каждый день запускать, но я бы добавил, наверное, не по одному, наверное, и 3, и 5 каждый день надо запускать.
Конечно, хорошо бы, чтобы это все подкреплялось материальными ресурсами и финансовыми средствами,
Но тем не менее, орбитальную группировку космических оператов российской федерации надо выводить на совершенно новый уровень.
Это одна из без всякого привлечения общеннациональных задач.
И еще у нас обычный о чем забывать, что любое вооруженное противоборство это опять-таки не дуэль танка с танком и не рота там на роту.
Это, как правило, состязание двух лиц, верховный главнокомандующих, командующих на театрах военных действий.
И от их таланта, ума, воли в конце концов и будет зависеть ход и исход в вооружённой борьбы.
Мы надеемся, что наш генералитет проявит свои лучшие качества.
Товарищ полковник, как относится к кадрам, которые вчера были опубликованы украинской страной,
так называемый Центр Принятия Решений, бравирует,
указывает на то, что подземелье является недоступным для российских вооружённых сил.
в этой связи есть понимание вообще на территории или Украины он находится этот
центр глядя на эти кадры правдоподобное зрелище
видите ли это может быть где угодно опять таки все зависит от искусства
оператора постановщика света раскладки компьютеров и аппаратуры говорить что
это непременно какой-то заглубленный пункт высших звеньев в управлении но я вот
например в этом не уверен вполне возможно что это сюжет снимался
исключительно в пропагандистских целях.
Единственное, что на меня, как на офицера оператора,
произвело положительное впечатление,
что командиры работают вместе с оперативным составом.
Вот как положительное только качество я бы отметил.
Но в соответствии, командующий находится в гуще офицеров,
которые называются оперативным составом.
Но это не в плане то, что мы вставим какой-то плюс,
упаси бог вооруженным силам Украины.
Это как прием просто работы,
который надо применять и всем нашим командирам.
как говорил Владимир Владимирович Ленин, быть в гуще.
Сейчас лидер КПРФ подтвердит мой тези в том плане, что хочешь руководить людьми,
надо всегда находиться, как говорится, в центре событий.
Ну и такой аванс шутливый, конечно, не лидер КПРФ,
а представитель коммунистической партии, лидер Геннадий Андреевич,
мы его любим, ценим, все-таки передаем его бесконечные приветы.
Имея в виду, что раньше мы были одной очень большой страной
И Украина, разумеется, была частью Советского Союза.
Есть ли у нас информация, какие-то карты,
примерное понимание, где может находиться этот центр принятия решений?
Ещё раз, почему я задаю этот вопрос?
Но если есть, если знаем, можем ли уничтожить, имея в виду наш предыдущий советский опыт?
Если обезглавить вот это вот шайкулейку, разумеется, война с их стороны встала бы.
Дело в том, что я убежден, что никаких крупных, заглубленных пунктов в высших звеньях управления в годы существования независимой Украины не построены.
Они были все сооружены в годы, скажем так, советской власти, опять-таки.
И этим занималось, это курировало целое управление Комитета Государственной безопасности, которое называлось тогда так в шутку «бункерном управлении».
Все эти места нам прекрасно известны.
И если, конечно, они находятся там,
а вот в этом мы уже сомневаемся,
потому что они же тоже знают,
что мы владеем этой информацией.
Но очень тоже заглубленный пункт управления
это вполне решаемая техническая задача.
Опять-таки ничего нового там не построено
и можно, ну опять-таки теоретически,
можно применить боеприпас такой силы,
который вызовет подвижку слоев грунта
И, собственно говоря, и завалит этот бункер так, что из него больше оттуда никто и никогда не выйдет.
И такое — это технически решаемая задача.
Почему мы ее еще не решили? Вопрос, разумеется, риторический мы не в курсе.
Планами с нами, генштаб российский, слава богу, наверное, и не делится.
Покажите эти кадры первое видео из так называемого «Центра Украинского».
Принять решение, хотя мы понимаем центр это условный,
главное, он там, далеко за океаном.
Смотрите.
Сейчас мы с вами находимся в одном из самых секретных
мест в мире.
Тайна, которую враг очень ищет.
У вас есть уникальная возможность увидеть центр принятия решений.
Заходим.
У нас есть возможность посмотреть.
Вот генерал Сырский проводит рабочее совещание.
Это подземелье.
Это засекреченное место, которое враг ищет на протяжении всей войны.
И, конечно, хочет его уничтожить.
Здравия желаю.
Господин генерал, большое спасибо вам за возможность увидеть такие эксклюзивные кадры.
Я даже не надеялся на то, что когда-нибудь в жизни смогу тут оказаться.
Тае шофоня.
Я хотел бы вернуться к разговору о Китае.
Американские наветы на Китае. Дескать, Китай собирается очень серьёзно увеличить количество ядерных боеголовок и представляет угрозу миру.
И второй посыл, что Дескать, Китай активно поставляет военную продукцию Российской Федерации.
На самом деле мы прекрасно понимаем, что это очередная информационная атака против Китая.
Сначала вот эти метрологические воздушные шары, как угрозы Соединённым Штатам и миру.
Эта тема отшумела. Теперь новые темы вбрасывают. Почему это происходит?
Ну, очевидно, что социалистическая Китая является главным, значит, препятствием
Соединенных Штатов и Западным империализмом на установлении дегемония.
Понятно, что Запад очень волнует более тесные связи Российской Федерации с
Китаем в этот период. В период ведения спецопераций, фактически войны Запада
против Российской Федерации, они вот вбрасывают эти посылы.
Почему это происходит? Потому что еще, что Китай сейчас показывает очень высокий темп экономического развития,
выше чем Соединенные Штаты Америки, а по покупательной способности на 20% опережает Соединенный Штат.
Товарооборот в Китае тоже очень большой с большинством стран.
Латинская Америка. Ну, США считали всегда латинскую Америку своим задним двором, да? 200 лет.
Сейчас Китай оборот с этими странами, выше, чем у Соединенных Штатов с этими странами.
Китай является не только финансово-экономическим противовесом Соединенных Штатов, но и является и идеологическим оппонентом Соединенных Штатов,
развивая свою экономику, но противоставляя и идеологическую модель другого мира, который более справедлив и более уверен.
Теперь с точки зрения боеголовок, вот этих вот, значит, кто распространил первую эту информацию?
Первую информацию распространила японское агентство Киода, да, на ссылка на анонимный источник, да, ну, странная информация.
А теперь какие цифры?
Вот просто для понимания, если Китай выполнить эту задачу, я уверен, что Китай выполнен, потому что все задачи, которые Китай ставит, он выполняет.
К 27-му году, с 350 боеголов, которые есть сейчас, они по информации этого агентства, до 550 собираются увеличить, и к 35-му году, до 900.
То есть, в связи с этим, Китай представляет угрозу мира.
У Соединенных Штатов сейчас, под открытым данным, 1800 ядерных боеголов.
Кто представляет угрозу миру сейчас?
Китай, Россия или Соединённый Штат, вот главную грозу мира, это наводят тень на полетенье.
Вторая составляющая. Конечно, очень важно, и они понимают, что Китай многое делает для развития своей армии,
и для решения задачи обороноспособностей, ну и в том числе обеспечивают, в том числе, и возможный мирный переход Тайвания, имея сильную армию.
Поставки вооружений военной продукции Российской Федерации.
Ну, если бы вот какой-то китайской изделий сейчас активно,
учитывая, что идёт активное применение вооружения,
и там американцы, и их, значит, сателлиты, и украинцы нашли,
и сейчас бы был бы шум, крик и так далее, и так далее.
Но что хорошо, что есть цифры, которые говорят,
что Российская Федерация в 2022 году становила
более тесные контакты с Китаем,
у нас товарооборот вырос на 29%.
Причём я хотел бы отметить,
что вырос не только товар-оборот в сторону экспорта российской продукции,
он там выше, кажется, 43%, но и на 13% импорт, что очень важно.
Это стратегическое партнерство, оно для наших стран очень важно.
И я спасибо, что вспомнили Геннадий Андреевич из Юганова.
Я хотел привести пример.
В июне 1997 года
Зюганов подписал и компартия России, с компартией Китая.
26 лет назад подписали договор о сотрудничестве.
Мы понимали стратегическую важность развития этих отношений.
Там личные контакты с Сидземпиньом, они Геннадий Андреевич и Сидземпинь познакомились еще,
когда тот возглавлял шанхайский горком коммунистической партии Китая.
Мы понимали, это направление очень важное.
Иногда даже здесь в студии у нас происходит там дискуссия,
где сказать, какая система в социалистическом Китае, экономической,
там частная сектор, рынок и так далее.
Хотел бы отметить все главные стратегические высоты в экономике
китайской народной республики принадлежат к государству.
О чем мы всегда говорили, это правильно для Российской Федерации.
Газ. Три компании государственные полностью контролируют добычу.
Нефть.
Также полностью три государственные компании.
Электроэнергия.
Электроэнергия и Китай вырабатывают в два раза больше, чем Соединенные Штаты Америки.
Восемь раз больше, чем Российская Федерация.
Но их крупнейшая компания является крупнейшей компанией государственной компании
компании в мире энергетической компании, а у нас там чубайсы, гайдары разрушали энергетическую систему.
Вот на чем здесь ждется вот эти вот совершенно серьезные достижения. Поэтому, конечно, сейчас нам
очень важно вот эту вот и политическую линию выстраивать, и экономическую линию, и укреплять
в том числе и государственной связи, потому что это партнерство, сотрудничество взаимовыгодно,
Китаю выгодно наши ресурсы по тем ценам, которые они есть.
Но и нам необходимо увеличивать и составляющий импортом.
Мировая система построена так взаимовыгодное отношение.
Но очевидно, что Китаю сейчас недопустимо пойти на то,
чтобы оставить Россию один на один с вот этим западным реализмом,
потому что цель Китай не меньше цель, чем Российская Федерация.
Но китайцы всегда выстраивают сотрудничество очень тихо, спокойно.
И я думаю, что, возможно, какие-то посылы, которые дают западные информационные источники,
они имеют место, и мы этому рады.
Но мы за счет этого сотрудничества должны наращивать свой потенциал,
свой экономический и политическое.
В этом смысле американцы-молодцы всегда честно декларируют свои цели и задач.
Сейчас добиваются уничтожения Российской Федерации.
Мы тоже к этому трезво относимся, делаем свои выводы.
выводы, а далее ничего не скрывая большая заметка Вашингтон-Пост. После уничтожения России
американцы декларируют свое желание уничтожить КНР. В этом смысле подталкивают си-дзинпина в
российские объятия, как в свое время, попытавшись свергнуть Лукашенко, подтолкнули Лукашенко в объятия
Путина. В этом смысле американцам выражаем благодарность, мало цели и задачи свои формулируют
что касается сотрудничества России и Китая, в этом смысле Волстер Джорнелл сообщают,
что огромное количество признаков указывают на то, что речь идет не только о мирном гражданском
сотрудничестве, но и о том, что китайцы помогают Путину вести войну. Никаких доказательств,
если так, большое спасибо. Смотрите. Китай представляет технологии,
которые необходимы московским военным для введения войны Кремля на Украине. Несмотря на
международный кордон санкций и экспортный контроль, согласно обзору данных российской
таможни. Записи показывают, что китайские государственные оборонные компании поставляют
навигационное оборудование, технологии поставки помех и детали для реактивных истребителей.
Каможенные записи включают примеры экспорта деталей для типа оружия,
используемого российскими войсками на Украине. Китайская государственная оборонная
компания Polytechnologist 31 августа 2022 года поставила российскому государственному военно
экспортному предприятию «Рособорон-Экспорт»
навигационное оборудование для военно-транспортных
вертолетов М27.
Ранее в том же месяце китайская электронная фирма
«Пуджо-Нанан-Бауфенк» «Электронико» поставила
«Рособорон-Экспорту» телескопическую антенну для военной машины
РБ-531БЕ, которая используется для подавления связи.
24 октября китайская государственная авиастроительная фирма
поставила до черней компании государственного оборонного
гиганта Ростех, находящийся под санкциями. Детали для реактивных истребителей СУ-35. На сумму – 1,2 миллиона долларов.
Ну и еще важное обстоятельство, имея в виду, как концы вводу и Соединённые Штаты Америки и Берлин,
хотя оказалось бы, Германия, главный пострадавший по поводу теракта на Северном потоке. Единственная
в этом контексте союзники Российской Федерации – это КНР сегодня официальный представитель
Министерство иностранных дел, прям ранним утром,
ссылаясь на Хёрша, говорит,
«Дождите, друзья, ну как же так, если он врет,
если это злодея, ну давайте его размотаем, так сказать,
в суд, в конгресс, вызывайте, пусть рассказывает, откуда информация о том,
что тирак трепетировали, о том, что контролировал лично Байден,
о том, что несколько было погружений,
несколько имитаций взрыва.
Неужели человек придумал, на кого он ссылается?
Давайте американское законодательство предполагает сдачу своих источников, а если нет, давайте вместе расследовать и назовем того самого представителя,
то есть самые страны, которые все это и учинило на дне Балтийского моря. Очень важная позиция для России. Слушаем.
Мы заметили, что американские и западные СМИ заняли определенную сторону, и как только взорвался
газопровод Северный поток, их сообщения о предполагаемом виновнике были повсюду. Как только
Сеймур Хюрш опубликовал свою статью, мы видим, что средства массовой информации, которые всегда
хвастались своей свободой, профессионализмом и честностью, в одно и то же время потеряли
дорречие. Разве это не то, что заслуживает внимания и не наводит на определенные мысли?
Газопроводы и северный поток являются жизненно важной транснациональной инфраструктурой.
Взрывы оказали серьезное влияние на мировой энергетический рынок и экологическую среду.
Если это США напали на трубопроводы, то эти действия явно неприемлемы, из-за них нужно ответить.
США должны дать миру ответственное объяснение.
Пожалуйста.
Я рад, что китайские коллеги решили промониторить немножко информационное пространство, между прочим.
Вот, и связанная идея связанная с тем, что необходимо вызвать суд, я напоминаю, что Хеша предлагал еще на самом деле параметские слушания.
Потому что в этом случае можно будет вызвать...
Но пригласили только в Госдуму.
Надеюсь, он не приедет.
Потому что как Сноудом, может здесь остаться.
Вот, тоже не надо никого не приглашать, пускай стесну, он сам там стесну.
Потому что ему сейчас пытаются припаять стесну.
Российский след как бы вот...
Для остаться как Эдвард Сноудом.
Не вернуться обратно, как Эдвард Солз, рулируем так.
Потому что снова он там, кстати, китайским коллегам на вострел лыжи изначально, поэтому, как бы, его там не особо приняли, несмотря на всю коммунистическую позицию.
Вот. Соответственно, это все к вопросу о том, что, как бы, Китай тоже не до конца готов ссориться со всеми.
Наше Госдумоизвежливости никуда никого нет.
Давайте, наша Госдумоизвежливость уже это разберется. Вот, было бы очень неплохо.
Вот. Проблема заключается в следующей. Проблема заключается в том, что он что предлагал?
Он предлагал, соответственно, прежде всего, соответственно, давайте парламентские слушания, в том числе, ведем в рамках парламентских слушаний,
можно приглашать туда любовство всех человек. Он вообще так ленется. Вот, соответственно, он дает присягу.
И на этом, кстати говоря, я ловили очень много политиков США.
Ты, говоря, его должны не пригласить, его должны вызвать в виду важности, озвученной информации.
Важно то, что я напоминаю, что были такие примеры, соответственно, приглашение на пересторонников Трампа, вот, по такому вопросу, и, соответственно, как бы они держали...
Языка сняли, должны пригласить, ну, допустим, даже не демократы. Пусть республиканцы в рамках борьбы с Джо Байденом тоже.
Кстати говоря, они собираются приглашать соотрудников имя, в смысле Блинкина собираются по вопросу Китая, после чего они готовы пригласить.
Вот, может, задать вопросы. Вопрос заключается в том, что это очень серьезный прецедент. Почему? Сейчас объясню.
Если гипотетически предположить, что я же прав, гипотетически хотя бы, а что может произойти? Следующее.
Если захотят поковать Китай, у Китая основная поставка, которую можно быстро перебить, т.е. газопроводное составляющее.
Это сила Сибири. И сила Сибири 2, в перспективе.
Конечно.
8 миллиардов кубометров. Вот, как бы, соответственно, Сися сидит и думает, а вот если завтра кто-нибудь там...
Если они взорвали 55, что их остановят, то это 58.
Если под водой, то то, что можно сделать, естественно, над землёй, в принципе, поэтому с этой точки зрения, и это все инфраструктуры, там,
соответственно, средняя азия, она с печенакой за проводной системой. Вот, то же самое касается целый ряд столи.
Китай прекрасно понимает, что он ест и он следующий, вот, то как бы там есть целый ряд как бы рисков, которые могут,
Ну, естественно, серьезно обозначить, там все, что логично, в принципе, портовые зоны находятся, соответственно, все в морской доступности,
то есть, соответственно, объекты уязвимы очень сильно на самом деле, под любой воздействии.
Их нормально хранить невозможно, а слово «совсем», ну, в крайней мере, в китайском итерации.
Поэтому, с этой точки зрения, это очень большой риск, кроме того, естественно, а партнеры энергетические средства Китая, как себя будет чувствовать?
Например, средства сейчас начинаются переговоры и фактические возобавления средства энергетического сотрудничества угольного существования с Австралией.
По Австралии тоже может долбануть.
Я напоминаю, что там есть угольные терминалы, SPG-терминалы.
Вот, соответственно, это колоссальная инфраструктура.
Я так напоминаю, что Япония и Германия хорошие аналоги.
Япония поставляет газ сахалина 2 до сих пор, между прочим.
Она сделала отдельные исключения из всех соно-составляющих,
потому что это очень важно составляющие для них.
Как и Германия было очень важно поставляющие.
Если завтра, после завтра, не дай бог, что-то с SPG-терминалом произойдет,
не предположим, не дай бог.
И как это бы относится будет в Японии?
Я напоминаю, что многие связи сохранили это в принципе, соответственно, Индия, стратегический партнёр, так между прочим.
Крупнейший потребитель, в том числе, ну, в будущем, в крайней случае, угольный составляющий,
соответственно, по нефте сейчас, соответственно, основная переработка очень серьёзно, наращивание происходит,
в перспективе, естественно, газоснабжения, в том числе, в основатоком вопросу, включаяся в следующем.
А если с ними что-то произойдёт?
Есть саудов с каравиат, которые отношения крайне не сложились, скажем так,
а это весь периметр, соответственно, нефтебывающего контур, например, соответственно, ближнюю востоку,
которым целый ряд вопросов, если по вопросам безопасности,
по вопросам, соответственно, как бы, соблюдение прав человека.
А если там начнут выпиливать соответствующую инфраструктуру всю...
Понимаете, какой-то ящик пандоры, если сейчас каждая страна решит,
что можно атаковать энергетическую инфраструктуру,
то история с саду с каравираном покажется просто цветами.
Потому что в этом случае у вас количество газопроводов.
Их всех... Вот такой же...
Газопровод идет, например, по соответственно, северному морю.
Предположим, то же самое, которое в почте открывали,
как его мониторить в еженевном режиме.
В принципе, более того, соответственно, это пловцы, а, предполовом, сейчас есть объекты прямого воздействия.
Вам все, для того, чтобы держать все каналы коммуникации, торговые, все каналы, соответственно, нафтические коммуникации, вам потребуют колоссальные инвестиции в оборонку.
Мы все свои деньги будем направлять чисто в МС.
Так, между прочим, было ситуация с малейскими пираторами. Это один небольшой отрезок на всём, соответственно, Южном коридоре.
Сколько туда инвестированного было, соответственно, в безопасности. Это вопрос был решён тогда, конечно, нет.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, риски, особенно в современном мире, они очень высокие.
И такое типа действия, оно очень опасно прежде всего для самих США.
В США, два крупнейших порта, с двух сторон находится.
Вот, соответственно, Северная Корея, я напоминаю своими ракетами, добивает до них.
Ну, в крайнем случае, это у Лос-Анджелеса, в перспективе.
Предположим, на секундочку, соответственно, что Кимбр решит, что можно.
Там рядом находится Южная Корея, соответственно, с основными портами.
Там рядом находится Япония, с основными портами.
Ладно, бухгаму быть не будет.
Например, по западному побережью, представляете, что такое, например,
известный удар по объектам инфраструктуры, предположен критической,
гражданской, именно соответственно, сэкономически составляющей.
После этого, естественно, коронавирусом покажется очень большими большим
праздником, поэтому с этой точки зрения это очень большой прецедент.
Если кто-то сейчас с прецедента оставит, в принципе, если не будет
китор избирать до конца, или хотя бы, естественно, обозначных дети красной
линии находятся, это откроется, естественно, в следующем конфликте
очень широкую дверь. Первые удары, которые будут происходить, это попытка,
соответственно, подорвать стесну экономическое противостояние.
Сейчас звучит даже невероятно.
Озвучено такого рода обвинения,
выходит представитель Белого дома
и произносит одну единственную фразу.
В Соединенные Штаты отвергают эти обвинения,
мы не имеем к этому отношения.
И тишина, где немцы?
Почему молчит Шольц?
Хоть слово!
Ана, Лена, Бербок!
Это же нападение на Германию, фактически. Нет. Тихо, всех устраивает. Одна единственная фраза.
США отвергают. А, ну, раз отвергают. Значит, конечно же, не США. Посмотрите.
22 февраля Россия созвала заседание Совета безопасности ООН, чтобы обсудить взрыв северных потоков.
Считает ли США, что ООН должна принимать более активное участие в расследовании? Вы готовы к этому заседанию?
Что касается Советной безопасности ООН, то его предстоящие заседания не в моей юрисдикции.
Но я вновь скажу то, о чем говорил ранее. То, что мы слышим из Москвы, из Кремля, по этому поводу, является не более чем ложью.
То, что США стоят за взрывами северного потока один и два, чистые воды дезинформация.
Это то, что мы повторяем раз за разом в ответ на эти бессмысленные заявления,
которые российские официальные лица повторяют словно попугая.
Если надо им это повторить еще раз, мы готовы это сделать на любой площадке.
Через минут вернемся.
Пресс-секретарь Потинописков подтвердил информацию о том, что президент России завтра проведет переговор
Иговор с президентом в Белоруссии встреча, скорее всего, состоится на территории резиденции в Ново-Агарёва.
На Западе, конечно, страшно волнуются, особенно имея в виду, что эта встреча состоится в преддверии того самого наступления, которое на Западе ждут со дня на один. Смотрите.
Когда начнётся долгожданное висение наступления России, никто в фигуральном смысле не свистнет, чтобы отметить момент,
Когда российские войска атаковали и вышли из-под контроля, военные предупредили, что наступление будет неожиданным с нескольких направлений и, вероятно, с использованием тактики отличной от той, которую до сих пор использовала Россия, в том числе с усилением роли военно-воздушных сил.
Российское наступление не будет похоже на битву на СОММЕ. Оно будет происходить на разных участках линий фронта и в разное время, сказал высокопоставленный представитель Министерства обороны США.
Мы должны быть осторожны, думая, что наступление будет разовым.
В некоторых частях Украины наступление уже началось.
Прошла неделя с начала российской атаки,
сказал Тарас Березовец, офицер украинского спецназа.
Мы ожидаем, что еще больше российских войск будут задействованы в наступлении.
Пожалуйста.
На мой взгляд, крайне важно, что китайская Народная Республика
занимает аналогичную с Россией позицию по вопросу
у необходимости расследования и цидента с газопроводом «Северный поток».
Да, это хорошо.
Вообще, на самом деле, если оценивать этот факт с точки
зрения уголовного права, то произошел беспрецедентный
мировой историей актерроризма.
Вот и, естественно, замолчать эту ситуацию не удастся.
Если бы лишь одна Россия бодировала данную проблему,
по всей вероятности надеялись спустить ситуацию на
тормозах.
Но когда к вопросу подключился Китай, член с этой безопасности,
Но, конечно же, несмотря на то, что мы понимаем, что Соединенные Штаты Америки пока контролируют наднациональные международные структуры в основном,
тем не менее ситуация будет и дальше развиваться, и всё большее количество людей в мире будет знать реальных виновников произошедшего инцидента.
Когда-то в начале 2000-х годов Россия повела себя очень благородно.
Мы все были шокированы трагедией 11 сентября.
В России на официальном уровне даже существовало мнение о том, что теперь-то мы вместе будем бороться со злом, которое называется международный терроризм.
Россия оказала штатом всевозможную поддержку во время их операции в Афганистане, предоставив в том числе свою транспортную инфраструктуру.
Как показала практика, мы были несколько наивны в своих оценках.
Сегодня на Штате Америки это главный мировой террорист, отец и мать мирового терроризма.
И надо еще отметить следующее. Вот сейчас они отрицают всяческие обвинения в инциденте вокруг Северного Потока.
Более того, они не хотят на эту тему разговаривать.
А ведь это уже в истории было.
Давайте вспомним то же начало 2000-х годов и то же отрицание очевидного,
когда мир узнал о существовании секретных тюрем ЦРУ.
Это были объекты, созданные в разных странах мира,
американскими спецслужбами, вне всякого правого поля,
в том числе недалеко от белорусской границы, в Литве,
где содержались похищенные в разных уголках планеты люди,
в котором применялись так называемые расширенные методы допроса.
А если переводить на простой язык пытки,
три года американское правительство отрицало данный факт,
А впоследствии вынуждено было признать существование этих тюрем и отчиталось якобы в 2009 году о их упразднении.
Для понимания главное расследование Херша это как раз тюрьма в обугрейб.
Абсолютно. Я вот к этому собственно говоря и ровно.
Как совпало.
Вот так совпало.
И сейчас снова тот же человек вскрывает истинную преступную суть вот этой вашингтонской правящей клики.
Только сейчас мы уже не настолько наивны.
Мы понимаем, кто стоит за этими взрывами и, главное, это понимают наши китайские партнеры.
Кстати, сегодня Китай, между прочим, ввел санкции против ведущих американских оружейных компаний Рейтон и Локетт-Мартин.
Вот, я думаю, что и Россия, и Беларуси следуют в данном отношении выдерживать ту же линию, и в этой связи, например, мне непонятно,
почему в ноябре 2022 года Российская Федерация по-прежнему вкладывала два миллиарда в американские ценные бумаги.
В декабре эта сумма была меньше, все равно значительная, чуть более 600 миллионов.
Вложите в им протозамещение.
Мы вам сделаем все необходимую технику.
И этого завтра ожидаем...
Идет полонамерное сокращение спрятанливой стеради.
Да, как я и сказал, есть, конечно, динамика.
Мы ожидаем от встречи Лукашенко и Путина интенсификаций процессов союзной интеграции,
особенно в плане производственной кооперации научно-технического сотрудничества.
Я убежден, что имея белорусские компетенции, индустриальную базу,
Российские ресурсы, природные, материальные, человеческие, мы всё можем производить сами.
И вот эта интеграция в глобальную экономику, где мы, наверное, пошли несколько не по тому пути,
пошли по рекомендации разного рода советчиков, которые выделили России, стране, первой покорившей космос.
Роль, значит, поставщика энергоресурсов, вот мы от этого пути должны обязательно отходить.
И тогда у нас будут сотни спутников в космосе, и мы не будем нуждаться ни в каких иностранных технологиях, и не будет этой критической зависимости, они не смогут нам манипулировать.
Но если выбрали эту дорогу, надо идти, значит, вперед.
Что касается Херши, в той самой статье в интервью «Демокроссии НАУ», очередное его откровение,
есть рассуждение про войну на Украину.
Человека вполне себе четкая, адекватная позиция, хотя в Америке, конечно, хихикует на тему того, что, ой, ну что вы,
в 85 лет он же не в себе.
При этом Байден у них, видимо, как-то в себе. Читаем.
У нас есть президент, президент демокраб, который сделал кое-что хорошее внутри страны.
Но я не понимаю его полной приверженности украине.
Я не понимаю, что я читаю.
Потому что очевидно, у меня есть доступ к многим людям, которые кое-что знают.
В любом случае, суть в том, что истории, которые я получал о войне, особенно начиная с осени,
и это самое интересное, были довольно ужасными.
Русские, я не думаю.
Я думаю, что конец это всего лишь вопрос времени.
Прямо сейчас, это вопрос о том, сколько еще людей Зеленский хочет убить и своего собственного народа.
Все скоро закончится.
Через минуту вернемся.
Эта актерочная новость Лукашенко заявил, что на встрече с Путином планируют осудить вопросы обороны в безопасности,
развитие антеграции в союзном государстве.
Именно оборону России публикует новые кадры боевой работы расчета в самоходных артиллерийских установок ХОСТа.
В круглосуточном режиме экипажа наносит удары по укреп районным ВСУ.
Наводчики получают координаты целей в автоматическом режиме с беспилотников.
Артиллеристы также обеспечивают огневую поддержку нашим штурмовым подразделениям,
которые развивают наступление, в том числе на артемовском направлении.
Здесь пеконтроли, объединенные группировки войск, пришли все основные высоты в окрестностях города,
города, создан пластдарм для нанесения ударов по Центральному узлу снабжения украинской группировки.
Наше подразделение давит противника на Запад, удалось выйти на июжные окраины Просковеевки.
Населенный пункт имеет стратегическое значение в общей системе обороны в ССУ. Также удалось
прорвать и шелонированное укрепление националистов в районе трассы Артемовск-Славянск, чтобы
Чтобы сдержать наступление наших войск на этом участке,
успеть организовать эвакуацию.
Документов кейфский режим ежедневно перебрасывает
в Артёмов с код 300 до 500 военных, если верить, российским
штурмовикам прямо сейчас в городе сконцентрировано
от 30 до 40 тысяч солдат в СССР.
Это похуднут.
Стратегический город на востоке Украины, который
Россия пытается захватить в СОСИ не прошлого года.
Обороняет его бригада Украинской национальной гвардии.
Нам был предоставлен доступ к картиллерийскому расчету в зоне отдыха за фронтом.
Они занимают заброшенный дом и размышляют о том,
как эволюционировала война даже за несколько коротких месяцев.
Он говорит, что русские становятся лучше, и что да, им страшно.
Но он говорит, что он и его люди должны найти другой способ обидеть их.
Не атакой танками и бронетехникой.
Этот солдат говорит нам, что в основном он сталкивается с русскими небольшими пешими группами.
Иногда ночью.
Это жестокий генжальный бой.
В других случаях русские атаковали не человеческими волнами, как что-то из Первой мировой войны.
Он говорит, что могу определенно заявить, что многим удалось выжить благодаря западной военной боевой подготовке у канадцев.
В то время, как они, возможно, многому научились у своих канадских инструкторов,
эти солдаты говорят, что бои с российской армией в ближнем бою преподали им такие важные уроки,
которыми они готовы однажды поделиться со своими канадскими наставниками.
Теперь последняя новость инклюзивного безумия американские и канадские,
если их так можно назвать ученые, призвали отказаться от нетолерантных терминов мужчина и женщина.
и заменить их на индивиды,
продуцирующие сперма тазоиды,
это мужчина,
и индивиды,
продуцирующие ей циклетки,
это, наверное, женщина.
Мне нравится им и другие слова,
такие как мать и отец,
безумие и полнейшее вырождение
западной науки в угоду повесточки.
Впрочем, на Западе с учетом обели трансов
понять, где какой родители, правда,
иной раз бывает очень непросто.
США продолжается и попея странцам-любителям воровать чужие чемоданы, речь о сэме Брентонне,
который ранее отвечал за ядерные отходы в Министерство энергетики США.
Извращение было отпущено и отказался отвечать на вопросы журналисты,
которых очень не интересовало вообще зачем ему понадобилась грязная одежда,
включая нижнее белье какой-то ему неизвестной дамы.
Ну а в сенате американского штата Аркан-Зас настоящий скандал с рандгендерами там проходили слушание о
привлечении к ответственности врачей, которые меняют пол детям. В случае если операция нанесла вред
здоровье, один не толерантный сенатор сделал страшное, не поверил Трансу, что ОНО женщина и спросил,
что у него в штанах. Извращенец обиделся, назвал вопрос унизительным.
По понедельникам, Гвиндалин Херцек обычно работает в одной из аптек городка Little Rock,
и аптека это, в основном, работает с такими социально ущемленными группами людей,
как, например, транссообщество, которому, собственно, и принадлежит сама Херцек.
Нам прекрасно известно, какой медицинский уход могут получить члены сообщества трансгендеров.
На этой неделе Херцек приняла участие в слушаниях столицы штата,
чтобы выразить протест против законопроекта, который, по ее мнению, не может, а лишь навредит трансгендерам.
Синатор-республиканец от штата Арканзас Гарри Стаблфилд –
инициатор законопроекта, согласно которому врачи,
которые делают операцию по смене пола, должны понести ответственность,
если в дальнейшем выяснится, что эти операции причинили вред здоровью детей.
У этих детей считает Синатор должна быть возможность подать в суд на врачей
в течение 30 лет после операции.
У нас до сих пор нет точных данных, чем закончились для многих детей эти операции.
Как заявил Стаблфилд, его законопроект всё равно не остановит проведение операций по смене пола,
и на прошедших слушаниях внёс на рассмотрение ещё несколько законопроектов,
ограничивающих права транспсаообщества.
Считать себя можно кем угодно, но мужчина всё равно не может стать женщиной, а женщина-мужчиной.
И есть немало родителей, которые не против, чтобы их дети подвергли себя риску.
То есть вы не в курсе, что есть большая доказательная база,
что здоровье многих людей был причинён вред во время операции по смене пола?
Я в курсе, что есть множество доказательств, что подобные операции спасают жизни.
Повторю еще раз. То есть вы не в курсе, что есть большая доказательная база,
что здоровью многих людей был причинен вред во время операции по смене пола.
А я повторю то, что только что сказала.
То есть вы не в курсе.
Я могу повторить то, что только что сказала.
Вы сказали, что вы трансженщина.
Да, сэр, я трансженщина.
У вас есть пенис?
Но это просто отвратительно.
для специалистов в сфере здравоохранения, и поэтому прошу относиться ко мне с уважением.
Позже при этом стало известно, что члена у нее нет в виду того, что трансгендер таки сделал себе операцию.
Теперь к серьезным новостям в Митросеи заявили, что компоненты гражданской инфраструктуры в космосе,
предоставленные украине военных целях, могут стать законной целью уже в своей очереди для ответного удара,
предупреждение очевидно направлено западным странам и компанией SpaceX,
которая обеспечивает связь украинским боевикам посредством спутникового интернет-старого.
Российские же воздушно-космические силы резко увеличили количество боевых вылетов в зоне спецоперации,
об этом сообщают в своем отчете британская разведка.
В сообщении указано, что в постоянной готовности на аэродромах в резерве стоят около полутора
тысячи российских самолетов с экипажем. Только что появились кадры из Кирваградской
области Украины в небо над местной теплоэлектроцентралью поднимаются клубы черного дыма.
Подмассированный удар наших ракетоносов также попали украинские зенитные комплексы,
замаскированные объекты системы ПВО Украины удалось вскрыть. И это подтверждает представителя
официальный спикер авиационного командования Украины Игнаб
скрыли благодаря нашим воздушным шарикам.
Над Киевской областью сегодня было обнаружено шесть вражеских целей.
Предварительно, это были воздушные шары с угловыми отражателями,
которые содержали разведывательное оборудование, все цели сбили.
Таким образом, россияне пытались обнаружить нашу противовоздушную оборону
и заставить военных использовать дорогие ракеты,
окончательное определение типа и характеристики летательных аппаратов
и их оборудование будет сделано после подробного изучения и анализа
остатков взлитых объектов.
На этих кадрах предположительно воздушную цель, по которым отработала
киевская система ПВО, пуск одной ракеты, земля воздуха по данным газету New York Times
обходятся в Украине от 140 до 500 тысяч долларов на отражение атаки гелиевых
шариков американским комплексом Петриот могло уйти и вовсе сразу несколько
десятков миллионов.
Российская Федерация запустила по нам 71 ракету.
Дальше продолжает нас беспокоить.
Вот запустили несколько разведывательных беспилотников,
шары над Житомирской и Киевской областями.
Эти объекты движутся с небольшой скоростью
вместе с потоками воздуха.
И такие беспилотные летательные аппараты
имеют еще и угловые отражатели,
которые вообще считаются анахронизмом.
Именно эти анахронизмы украинские радара
Радаро принимают завражеские ударные беспилотники, рассказал советник главы МВД Герашенко,
представитель командования воздушных сил Украины Игнат. Жалуют сложные цели и стащают систему ПВО
и раскрывают местоположение зенитных ракетных комплексов.
Враг сейчас применяет воздушные шары. Это не зонт, не аэростат, как нам писал кто-то.
Это просто шар, который кусок металла несет. Конечно, воздушные силы,
которые 24 на 7 сканируют небо, ведут радиолокационную
разведку воздушного пространства. И тут уже речь о мастерстве
наших людей, чтобы отличить шар от ВПЛА, ВПЛА от самолета
и так далее. Для чего делают? Ну, хотят, чтобы по ним работали
и используют их как ложные цели. Им же нужно истощать
наши ПВО, как в боекомплекте, так и рассеивать внимание.
А еще вместе с шарами можно где-то и ВПЛА использовать
скрыто.
Чтобы не вызывать панику на банковые, попытались сдать назад.
Рассказали, что в ССУ и сами применяют эту технологию.
И даже якобы запускали воздушные шарики над Ростовской областью еще в прошлом году.
Пишут издание страна со ссылкой на источник в украинской терабороне.
Но никаких подтверждений и фото свидетельств.
На сегодня мы фиксируем...
На сегодня мы фиксируем, что наша противовоздушная оборона работает на уровне 73-85% поражения во время массированных ракетных атак.
Именно поэтому они сейчас усиливают воздушную разведку.
И в частности, использование таких летающих агрегатов направлены на выманивание, срабатывание нашей противовоздушной авароны.
Сереновоздушные тревоги сегодня ночью звучали на всей территории Украины.
Взрывы прогремели Вальвовской, Полтавской, Запорожской, Черкасской, Одесской, Сумской, Николаевской и Днепропетровской областях.
Как утверждают местные СМИ, большинство снарядов были ложными целями.
целями, таким образом Россия выводит из строя украинское
ПВО в преддверии масштабного наступления пишет Financial
Time со ссылкой на источники в разведке западных стран.
Резников в эфире Британского радио-тайм с печалиться российские
лётчики будут доминировать в небе.
«Если они начнут масштабное наступление, то конечно
они будут использовать самолёты, пытаясь остановить
наши силы терабороны, и они будут главенствовать воздухе.
Несмотря на мольбы Зеленского, Белый Дум категорически
отказался поставлять Киеву истребителя, рассказала
СНН посол США внаток Джулиана Смит.
Российское наступление уже идет, штурмовые отряды
прорвали две укрепленные линии украинской обороны
на Восточном фронте и планируют освободить все населенные
пункты на Северо-Востоке Харьковской области утверждают
Россия скорее всего хочет оттеснить украинцев еще дальше на юге,
чтобы они не угрожали линиями снабжения, в частности тем,
которые соединяют Донбасс с Востоком, а также Крымом,
который Россия контролирует на юге.
Поставка немецких танков «Леопард» на Украину немного запоздала,
пишет «Дитсайд». По словам министра обороны страны «Писториус»
оформировать обещанный дивизион танков для Украины не получается.
Берлин изыскал всего 14 бронемашин, три готовы передать Португалия.
Отказались поставлять Киеву, боевую технику, Нидерланды и Дания,
политика по поддержке Украины провалилась, резюмируют дону.
Пора разобраться, что действительно нужно Украине сейчас и в корткосрочной
перспективе с прицелом на Донбасс, где русские явно массово начали наступление,
пусть и в разных местах с разной интенсивностью, но, наверное, по всему фронту четырьмя
о дивизиями на переднем крае и одной, на заднем.
Конфликт на Украине уже опустошил европейские арсеналы
оружия, пишут Financial Times, по данным газеты.
Украинские боевики расходуют до 6 тысяч снарядов в сутки.
Пентагон нарастил производство и всё равно производит
в два раза меньше.
Экстренно передбросить на Донбасс вооружение и военную
технику Запад в любом случае уже не сможет.
Локистические цепочки объем поставок не выдержат
и будут парализованы.
Мы предоставляем Украине высокотехнологичное вооружение
на миллиарды долларов.
Джевелины, стингеры, ракеты, петриот и даже танки.
В НАТО обсуждается предоставление истребителей F-16.
Но никто не назвал достижимых целей.
Как рассказал администрация Байдена, цель состоит в
том, чтобы полностью вытеснить русских с Украины, включая
Крым.
Но это недостижимо.
Конфликт выявил неспособность администрации Байдена
и Пентагона планировать наперед.
Это бесконечная война, и она превращается в ещё один
Афганистан.
Пентагону действительно пора сесть и подумать, какова
конечная цель.
Нет никакой стратегии для победы, нет никакой стратегии
для выхода из конфликта.
И пришло время серьёзно отнестись к происходящему.
Это конфликт, который разорвёт Европу на части, если
он не будет, остановлен в ближайшее время.
В это связи Лукашенко сейчас выступая, отвечая на
вопрос журналистов сказал, что, разумеется, Европейский Союз есть основание полагать,
хотел бы мира, но увы, не хватает полномочий. Это что принято называть с уверением и тетом для
того, чтобы вслух произнести эти слова. И уж тем более для того, чтобы попытаться что-то для
этого предпринять. Также Александр Григорьевич сказал, что готов провести встречу с Байдоном в
в городе Минск, и предположил, что если Байден приедет, а он скоро, мы знаем, окажется в Польше,
то, наверное, Путин, ну это, конечно, не точно, пожелает тоже подъехать, но если не пожелает,
то Александр Григорьевич сам готов с ним поговорить. Молодец. Слушаем.
Хотите мира в Украине? Давайте завтра начнем говорить о мире. И пушки перестанут стрелять.
Давайте завтрашнего дня начнём!
Я знаю, что говорю, но вы же этого не хотите.
Вы же этого не хотите.
Вы сегодня виновники эскалации.
Сегодня гибнут люди, о которых вы сказали.
Давайте это остановим.
Давайте всё сейчас для этого есть.
Нет, вы этого не хотите.
И даже, я не скажу, вы.
Европа к этому готова.
Европа этого хочет.
Она знает, что может быть.
Американцы не хотят этого.
наклонили Европу, поставили ее в позу и делают с ней все, что хотят.
Чтобы не казалось, что Александр Горегорьевич обращается таким образом в принципе к журналистам.
Во-первых, речь идет о том, что он общается с иностранными журналистами,
и эти конкретно слова он произнес, отвечая на вопрос пульского журналиста. Пожалуйста.
Я все-таки вернусь к американским и канадским псевдоученам, что они там
рекомендуют не употреблять слова мужчина-женщина, и мать-отец там, по-моему, вот так прозвучал.
Да, почему-то сразу вот до следующего сюжета мне пришел на ум штат Арканзас. И вот так совпало,
что как раз про Арканзас было и был следующий сюжет. Вот если где-нибудь в какой-нибудь
Аксанзасия или Миссисипия, в этом глубинном американском
не государстве, а народе, вот с такими идеями побегать,
то можно крепко получить. Знаю, видел местных ребят,
поездив по этим штатам, что там, в общем, не заржавеет.
Поэтому там с традиционными ценностями, то все нормально.
пьют очень много, но с ценностями у них вот мужчина-женщина, они знают отличие, различие,
это сказать, и там как бы с этим все нормально. Поэтому я к чему это говорю, что, конечно,
опять-таки, расслоение колоссальное, конечно, эти линии разграничения социального прямо по
обществу этот раскол идет в Америке, ну, в какой-то степени, в Европе тоже, особенно в католических
странах, ну, католических, которые таковыми считаются еще пока, да, это есть. Поэтому,
конечно, здесь такая ценностная, это, сказать, в общем, борьба еще она будет, и я уверен будет,
конечно, какое-то движение будет, реакция отторжения она будет нарастать. Другое дело, что уже у них
вот эта система, так сказать, навязывания этих ценностей, система вырождения такой деградации,
все структуры образования,
все культурные сферы,
масс-медиа и так далее.
Это, конечно, процесс уже, я думаю, необратимый.
Но там еще будут всякие борения.
Значит, вот в чем, к сожалению,
американский правящий класс, по сути, един,
так это в стремлении сохранить
американское доминирование в мире
и в противодействии тем, кто этого не хочет и не готов жить под американским диктатом.
В первую очередь, конечно, имеется в виду Россия.
Вот здесь они едины.
Поэтому будет ли новый Watergate, будет ли вот этот вот северный поток Gate или Nord Stream Gate?
Думаю, что нет.
Думаю, что до этого не дойдет.
Конечно, там будут использовать республиканцы, будут использовать это в своих интересах,
предвыборных, то сказать, да, вот это исследование известного, очень уважаемого американского журналисту, Херша.
Но, к сожалению, весь современный курс внешнеполитический соединенных штатов,
я думаю, это мало зависит от партийной принадлежности того, кто в Белом доме,
Это курс, несомненно, на полное игнорирование кого бы то ни было еще в мире, кроме самих себя, кроме американцев.
То есть это абсолютно имперский такой, я бы сказал, однозначно имперский, не у имперский стиль.
Это колониализм в чистом виде, и они от этого отказываться не собираются.
Поэтому от этого они смогут отказаться, только если их заставят отказаться.
Поэтому я возвращаюсь к тому, о чем говорил Сергей Викторович Лавров,
выступая в Думе, когда он говорил о новой концепции нашей,
о новой редакции концепции внешней политики России,
которая находится в президентам.
В рассмотрении там четко прописано как раз необходимость противодействия.
вот этой вот неу-гегемонистской и неу-колониальной политики США и Запада,
которой они под себя выстроили. Надо сказать, я, мне кажется, беспрецедентно.
Я такого не помню, чтобы такое выстраивание было Западом в Ленейку,
то сказать, всех европейских стран, чтобы они полностью утратили какую бы то ни было, самостоятельность вообще.
Я в холодную войну чуть не помню, чтобы такое было, поэтому сейчас это так.
и это будет еще какое-то время, поэтому, конечно, этому необходимо очень серьезно противодействовать,
противодействовать средствами, всеми необходимыми средствами военными несомненно,
несомненно, это то, что сейчас делают наши ребята в специальной военной операции,
я видел в том числе своими глазами, так сказать, там и настроя совершенно фантастические у ребят,
фантастический, просто абсолютно всеуверенный в победе, абсолютно, так сказать, сейчас очень
хорош, очень серьезные сдвиги, это правда, в плане обеспечения, так в целом обеспечения,
так сказать, наших вооруженных сил, всем необходимым есть над чем поработать, но тем не менее очень
серьезные сдвиги. И конечно, движение оно идет, оно просто идет реально вот в поле, оно идет физически,
и идёт продвижение, это будет идти дальше, будет только нарастать.
Поэтому, конечно, опаздывают с танками, то есть, как сейчас пишут,
поздно ли апарды придут, поздно там, если придут когда-то Абрамсы, что не факт, поздно.
Да, конечно, поздно. Даже если они придут сегодня вечером, это уже поздно.
Потому что поздно было изначально, потому что было понятно, чем закончится, то есть,
закончится поражение Киева, это однозначно, поражением Запада.
Но, к сожалению, затягивать будут, и очень серьезные провокации, я думаю, мы еще увидим.
Это и провокации ядерные, и около ядерные, не случайно сейчас вот это все трипыхания этого Зеленского,
что там он запросил, у кого итальянцев, он запросил средства ядерные, радиоактивные защиты и так далее.
То есть вот химическое от химического оружия это все призвано.
Это все вот этот комуфляж, который призван закомуфлировать подготовку провокаций.
Это несомненно будет так, абсолютно.
В этом никто не сомневается.
И даже и западные эксперты в этом некоторые тоже не сомневаются.
В том числе те, которые работают там, маготе около маготе.
Точно совершенно будут провокации.
Абсолютно однозначно, так сказать, весь этот кипиш вокруг военном биологических лабораторий американских пытаются по-быстрому замести следы, которые там, так сказать, ещё есть, потому что понятно уже, так сказать, и наша комиссия парламентская и военные наши, у нас достаточно уже более чем основание и доказательств говорить о том, что это абсолютно военные программы, так сказать, направленные против России.
в России, это четко совершенно идёт разработка и шла разработка в биологического оружия.
Поэтому, конечно, это провокация. Но это провокации не Киева. Они, да, не своё там
приносят, наверное, вот этот свой, так сказать, калорит такой, аля зеленский,
это, сказать, клоунада. Но, пишется, то сказать, конечно, этот Либрет, это пишется не там,
Либра это пишется за океаном. Поэтому, конечно, будет это все. Будут пытаться
остановить и наше продвижение и переломить как-то ситуацию с помощью провокации.
Будут вот эту возню вон устраивать, как то, что там опять они на следующей,
по-моему, недели, это геносамблея, очередная резолюция, это западная
с призывом вывести войска. То есть в вашей терминологии мы очень надеемся
собственную возню устроить вон. И это, это правильно. Вот по терроризму, потому что...
...потокы не смотря на то, что представитель организации объединенных наций, ну как представитель,
руководитель заявил, что нет вон, полномочий для расследования. Лавров сказал, спорное заявление,
попытаемся всячески его иниции. Спорное заявление. И касается ведущей роли Соединенных
Штатов в Америке, и рассуждение на тему того, где именно пишется сценарий всего происходящего,
сегодня Росгвардия опубликовала примечательное видео прямо из зоны специальные военные операции там
прямом смысле слова в кабинетах украинских руководителей разложены американские документы
методички инструкции смотрим в поисковых мероприятиях обнаружено большое количество
пропагандистской литературы которые обнаправлены на разжигание междунациональной розни и
и ненависти ко всему российскому.
Это не первая подобная находка.
Целую библиотеку таких брошюр мы обнаружили в Северо-Донецке,
а также во многих других населенных пунктах в Уранской области.
Длинная доля пособий справочников издана за счет
агентства США по международному развитию
в рамках проекта экономическая поддержка Восточной Украины.
Пожалуйста, мы, конечно, про хёрше хотим,
про северный поток понять.
Невероятные подробности, абсолютно немыслимые для телезрителей, которые, если вдруг пропустили,
Хёрш сообщил, что ЦРУ несколько месяцев в день и недель проводила испытания и имитации террористического акта,
погружая водолазов барокамеры на дно для того, чтобы нужным образом закладывать в нужные места взрывчатку,
так, чтобы она сработала, но сработала 6 из 8 бомб, то есть даже в этом смысле не справились, но эффект тем не менее есть.
Пожалуйста.
Ну, когда мы смотрим, скажем, на те же американские методички, мы можем, конечно, этому возмущаться, но с другой стороны,
мне кажется, что мы в нашем государстве традиционно недооцениваем эффективность политических и гуманитарных технологий.
А вот в Соединенной Штаты умеют...
Товно говоря, почему там лежат американские анироссийские методички?
Абсолютно правильно.
Где мы были?
Абсолютно правильно.
Закономерно.
Абсолютно правильно.
Поэтому когда мы говорим, как же так, действительно, завалили
всю Украину этими методичками и 30 лет этим занимались, давайте
спросим, а мы-то где были?
Мы все думали, что там на русском языке говорят, и не надо
имми заниматься.
К сожалению, это серьезная ошибка, и я думаю, что мы, честно
говоря, по многим направлениям продолжаем их совершать.
именно в гуманитарной и политической сфере.
Опять же, в сравнении с ситуацией холодной войны и современную ситуацию с точки зрения Европы.
Опять же, политические технологии. Посмотрите, какую политическую риту Соединенные Штаты сформировали в Европейском Союзе.
Как появилась Восточная Европа, которая сегодня учит Западную,
как же и чего не было в период холодной войны по понятным причинам.
Брюссель как отдельный центр, который теперь сам проводит политику и дальше уже принимает нормативные документы,
которые затем имплементируются на уровне крупных, в том числе, национальных государств,
которые разводят руками и вынуждены с этим мериться.
Поэтому я сильно сомневаюсь, конечно, тоже, что будет какой-то нордстремгей в Соединенных Штатах,
потому что в Соединенных Штатах, естественно, элиты согласны с тем, что они должны продолжать доминировать.
И поэтому в Соединенных Штатах восприятие тех же испубликанцев, я думаю, что взрыв на Северном Потоке не является таким уж страшным преступлением в их понимании.
Ну, наоборот, Трамп тоже активно боролся с Северным потоком.
Ну, правда, путём более цивилизованно, там, через санкции,
изгнал швейцарских подрядчиков из проекта.
Мы всё равно достроили.
Ну, тогда демократы уже перешли к своим более таким понятным способам уже откровенного терроризма.
Но вы помните, за что импичмент объявляется в Соединённых Штатах?
Никсана же не за Вьетнам убрали, за то, что он прослушку ставил в штабе демократической партии.
Клинт, она же не из Югославии, пытались убрать, а за то, что он имел отношение с практиканткой.
Это гораздо более серьезное восприятие американцев преступления,
нежели начало военных конфликтов с прямым участием Соединенных Штатов.
При этом, республиканцы могли бы смело начать шатать демократический режим, используя это как повод?
Как повод, возможно, кто-то и будет использовать.
Но они, я думаю, другие найдут повод.
То есть в их понимании это, в общем-то, нормальная история.
Да, нормальная история, что мы взрываем русские газопроводы,
тем самым устанавливая окончательное доминирование.
Опять подсказываю американцев, почему так плохо взрываете,
почему две бомбы не сработали.
Можно начать шатать демократический режим.
Вот если бы мы, республиканцы, взрывали, может сказать,
донок трава, рвануло бы, хорошо, и что такое?
Конечно, Россия справедливо пытается
и собрать заседание совбеза, он, надеюсь, все-таки, что это получится.
И здесь, естественно, мы уже видим, действительно, что когда генеральный секретарь, например, говорит,
что мы не можем это расследовать, или Соединенные Штаты говорят,
вы знаете, взрыв-то произошел в Европе, ну что мы там будем расследовать?
Там должны расследовать европейцы, мы же не вмешиваемся в чужие дела.
Европейцы говорят, ну вы знаете, мы, конечно, расследуем, расследуем, но ничего найти не можем.
А расследование Хьёш – это все ложь и клевета, а что ни ложь, мы ничего не обнаружили.
Норвегия говорит, что мы не предоставили подводные аппараты в первые дни после взрывов,
потому что долго думали, может быть, это санкции нарушают, в том числе американские.
А когда уже начали что-то там через несколько дней изучать, уже ничего там не было,
поэтому что мы можем сказать?
Ну, кроме того, конечно, что обвинения в адрес Норвегии исключительная ложь и абсолютная клевета по версии норвежского руководства.
Но при этом, если все-таки Россия не будет поддержана вон другими государствами,
мы же тоже понимаем, что это будет такой глаз выпьющего в воновской пустыне.
Вот вы обсуждали долго Китай в первой части из Приведива, обсуждали.
И мы знаем выраженная забочность МИДа, Китая.
Но вот я, честно как, сильно сомневаюсь, что Китай готов полностью встать на нашу сторону
и публично отстаивать вместе с нами недопустимость таких терактов.
Да, с одной стороны, Китай осознает, что сегодня взорвали русский газопровод,
завтра какая-нибудь неизвестная пиратская подлодка потопит китайский танкер с нефтью.
Китай довольно сильно зависим, это крупнейший импортер нефти в мире.
У Китая огромные контракты соединенными штатами по закупке американской СПГ.
Но при этом вы не забывайте, что у Китая только объем поставок в США по 22-м году почти полтриллиона долларов.
У него профицы торгового баланса США трехкратной.
У нас общий товар-оборот с Китаем до 200 миллиардов не дотянул при том, что он на треть вырос в прошлом году.
И это вот к вопросу, потому что Китай понимает, что стратегически, конечно, тему Соединенных Штатов надо решать.
И вы сами цитировали, что Соединенные Штаты не скрываясь, говоря, что сейчас решим одну проблему, дальше займемся другой проблемой под названием Китай.
И они понимают, что ими займутся.
Но вот сегодня полтриллиона, на полтриллиона продают в США, и дети-тетоверы некуда.
И вот что с этим делать? Китай пока не знает.
И несмотря на всю любовь к нам, мы видим, что Китай очень внимательно смотрит из-за американскими санкциями
и старается очень аккуратно здесь действовать, чтобы не попасть по трансграничной санкции.
То есть тут все достаточно сложно.
И пока такие страны, как Китай, не осознают, что наш призыв действительно задумывается о том,
Вот текущая модель мира, она всегда в пользу одного государства, потому что, действительно, это государство доминирует.
И если с этим не разобраться, если эту проблему не решить, то все останется так же и рано или поздно.
Китай столкнется с гораздо большими проблемами, чем уже сегодня сталкивается.
И это касается и санкции в отношении электронной промышленности Китая и прочего.
Акты международного терроризма для американцев не имеют никакого смысла даже в контексте их американского законодательства, поскольку они не затрагивают интересы самого американского народа, как они считают.
И смысловое значение они приобрели бы только в том случае, если бы какие-либо самолеты полетели и врезались бы уже не в башню, а в какие-нибудь другие объекты американские.
Мы не переживаем не за американский народ, не за американского президента, но было бы славным, если бы европейцам произошедшее открыло все глаза на происходящее.
Немцы – главная жертва. И тишина.
Поэтому надо расследовать по возможности. Нечто другое может им открыть глаза, поскольку сейчас звучать правильные мысли, что со сбези надо эту тему поднимать.
поднимать, результативная часть будет нулевая, это да, но как тема, которую надо обсуждать и Россия
и правильно все это делает, для того, чтобы по крайней мере наша позиция четкая была донесена
не через СМИ, а через официальный лицет раз. Второе, что может воздействовать? Послушайте, ну давайте
сделаем, но не сделаем, хотя бы мы должны понимать, что есть трубопровод, Польша-Норвегия, труба идет
больше в Норвегии, но кто-то ведь может совершить теракт. Не мы, конечно не мы. Мы скажем, нет,
слушайте, если они говорят нет, и все верят в то, что не американцы, не норвежцы не могли это
организовать, что все это враньевое и неважно какая система доказать будет предоставлена. Здесь
такая же зеркальная ситуация, слушайте, мир небезопасен, сейчас все что угодно может произойти,
да, и отвечая на вопросы, почему Россия этого не делает, мы будем говорить, потому что Россия не
государство-террорист, как говорит это, как чрезвычайно, а американцы утверждают в отношении себя.
Какой мы цель добьемся взорвав этот газопровод? Американцы добились вполне конкретной цели.
Вы знаете...
Оторвали Европейский Союз от Российской Федерации.
Это еще... Майте, что... Оторвали здесь же вопрос не то, что...
Не то, что с помощью газопровода.
Не в конкретном действии, а в системе, вот когда показали как раз...
И, ну, просто взрывать что-то из вредности, чтобы показать, что мы тоже можем взорвать, довольно странное жалость.
Когда показали...
Они хотели продавать Европейскому Союзу свой жиженый гайс.
Они будут продавать.
Добились этого, в том числе взорвав трубу.
Чего добьемся мы?
Ну, ульга, вот смотрите.
Просто если вы хотите что-то взрывать, должна быть какая-то цель.
Вот смотрите, мы когда в начале у вас был показан сюжет,
и там говорил, что у европейцы многие сами не понимают,
а какая вот стратегия все-таки, какая конечная цель.
И зря они не понимают.
Зря они не понимают.
Для американцев все ясно. Понятно, если даже от этой ситуации чуть-чуть сейчас на время отодвинуть Россию, понятно, и вторая цель.
Вторая цель — это Европа. И, наверное, это впервые происходит в новой, в новейшей истории, когда европейские государства, по сути, не слабые,
европейские государства, такие как Германии, Франции и другие, а самостоятельно добровольно отдают свой суверенитет.
Такого не было ни во время Второй мировой войны, ни после Второй мировой войны.
Здесь же, я понимаю, возможно для правящих элит, это очень выгодная история.
И связано с тем, что, ну, послушайте, мы ни за что здесь не отвечаем.
Мы не будем ни за что отвечать. У нас есть кураторы, они определяют наши стратегии, мы следуем этой стратегии.
Будут у нас там новое вида вооружения, не будут, пусть за это отвечают американцы.
Но при этом, конечно же, то, что происходит внутри самих этих государств,
наверное, для них, к сожалению, а для нас не к сожалению,
теряет определенный контроль, потому что мы видим, что во Франции, например,
сжигают на тоске флаги, что во Франции массовые протесты,
которые не только связаны со спеца, и вообще не связаны со специального иноперации,
а люди недовольны в том, что происходит у них внутри страны.
И это уже становится тенденцией и в Германии, и в других странах.
Но при этом я бы хотел вернуться к очень важной истории, которая контекстом прошла в программе.
Просто напомню, что даже желтые жилеты действительно многотысячные.
По-настоящему многотысячные протесты ничего не изменили в этом контексте, а вот эти вот полторы тысячи человек.
Ну, конечно, отрадно, что режут натовский флаг, но это в самом деле.
Давайте будем честными сами с собой, ни на что не повлияет ничего.
Ольга, вы знаете, но, как говорит с Москвы, они сразу строилось.
Это раз. Второй момент, очень важный, на мой взгляд, это вот вы показали в первой части программы очень познавательный материал.
Без зубы оппозиция надеется на то, что выйдут французы и помогут нам победить.
Мы должны поддерживать эти протесты, я все время говорю.
Мы должны это...
Мы должны поддерживать, мы должны поддерживать басков, мы должны поддерживать каталонцев.
Мы должны, шатландцев в стремении как независимости, не прятай голову песок, официально поддерживай. Почему нет?
Это же не поддержка терроризма, это поддержка нации на самом определении.
А раз, второй момент. Показательный был сюжет связан из Саакашвили.
Очень важный, на мой взгляд, и объясню почему.
Это как раз-таки показывает, что происходит с теми лидерами,
которые приходят к власти при поддержке Соединённого Штата.
Даже любовница бросила об этом?
Ну, лично плане тоже. Лидера есть-ко.
Она, кстати, она свои, там, не жалко.
Это лет она наконец-таки поняла, что мужчина, но я не знаю, это как вот книга, есть интересная, есть не интересная, а есть книга, в которой денежки хранят.
А если там денежек нет, то и читать ее не надо. Поэтому вот взяла и ушла, сбежала.
Но вообще, а вспомните, слушайте, вот человек, который возглавлял революцию Рос.
За которым ушла вся Грузия, когда открывали шампанское море, реками была Белиси, залита шампанским.
Когда американские советники сидели в администрации Грузинске...
Да нет, но человек, который развязал войну, выглядит таким образом.
Эта война более не в моде, а смену пришла другая.
Это не война, обещание перестроить всю Грузинскую армию и кипировать ее по последнему слову.
И кипировали, 2008 год показал, чем все это закончилось.
И в этом контексте я удивлен, что Зеленский этого не замечает и не понимает.
Потому что по-нему тех, кто согласен, а потом оказывается в тюрьме и их никто не спасет, есть те, которых просто убивают.
И мы это знаем. Левия, Ирак, масса других примеров.
Вернемся через минуту.
Президент России приводит в полную боеготовную все корабле и сверхдальние бомбардировщики,
способные нести ядерное вооружение, сообщает немецкая газета «Бильд».
в самой Германии массовые акции протесты, связанные они не с войной, не с ядерным потенциальным обострением,
а исключительно с тем, что немцы не хотели бы поставлять оружие на Украину.
Аналогичные процессы во Франции, кадры на ваших экранах, давайте мы в Париж перенесемся на прямой связи шеф нашего европейского бюро Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте. С одной стороны, отрано, что местные европейцы против, с другой стороны, руку на сердце положа.
Их протесты способны изменить политику партии?
Да нет, конечно. Эти протесты ни на что здесь не влияют. Посмотрите хотя бы на то, что сегодня будет происходить во Франции.
Пятый день мобилизации против пенсионной реформы.
то редкое время, когда действительно все профсоюзы,
все 8 крупнейших профсоюзов объединяются в идино,
выводят миллионы, больше миллиона людей на улице,
в пятый раз подряд, выражают свое недовольство,
несогласие с проводимой реформой и правительством,
но ничего из этого не помогает,
поскольку правительство по-прежнему опирается и говорит,
что будет принимать эту реформу,
иначе, иначе невозможно будет в ближайшие десятилетия
уже выплачивать пенсию стареющему населению,
необходимо сжимать расходы, и в первую очередь делают
это за счет социальной сферы, но, тем не менее, профсоюзы
мало того, что устраивают сегодня забастовку, говорят,
что они готовы объединить все усилия из 7 марта, когда
этот законопроект уже пойдет на обсуждение в Сенату,
устроить общенациональную бесрочную забастовку, и
цель всего этого действительно парализовать экономику
Франции и таким образом надавить на власти и что интересное, что в отличие от тех же
желтых жилетов и других протестов, которые были во Франции, вот это движение против
пенсионной реформы поддерживает абсолютное большинство французов и по последним вопросам
шесть человек из десяти выступают еще за еще больше ужесточения вот этого вот этого протеста
не только на улице, не только по громы, не только за бастовка,
но и действительно остановка экономики страны.
Вот только таким образом считают люди, все это может повлиять на решение властей.
Но действительно даже сегодня энергетики восстают снова,
пониженно выработка электричества по всей Франции.
То есть делают пока что могут, но власти опять-таки стоят на своем
и даже те обсуждения в Национальном ассамблее, в парламенте,
которые проходят на повышенных тонах, дело едва ли не доходит
до рукоприкладства, уже звучали обвинения в том, что
министр труда – это убийца, уже приходилось извиняться
за свои слова.
Одного из депутатов вообще исключили, применили к
нему максимальную, допустимую, санкции, исключили на 15
дней и лишили его депутатского пособия на два месяца за
его высказывание, за его твиты.
Так что, действительно, баталии идут серьёзные, но
тем не менее, обсуждение реформы продвигается, должно
у нас закончится в нижней палате парламента в эту бятницу.
Вот поэтому, собственно, к этому приурочено сегодняшняя
забастовка и протеста.
Ольга.
Спасибо, Настя Громная, шеф нашего европейского
бюро Анастасия Попова на прямой связи Париж.
Спасибо огромное.
Видимо, отталкиваясь от этих процессов, министр
обороны Германии Писториус заявил о том, что Германия
должна в корне пересмотреть свои взгляды на строительство
национальных вооруженных сил и в развитии бунда
вернуться к Лозунгу назад в будущее. Он, как положено, политику выражался ведь и вата,
сложено, но если перевести все это на военный язык, что он имел в виду? Вернуться к боевому
и численному составу, который имел бундесверт на пике холодной войны, но вернуться к нему на
новой технологической основе с учетом опыта специальной военной операции. То есть пересмотреть
во многом взгляды на создание запасов материальных средств, в первую очередь боеприпасов,
патронов, снарядов, пересмотреть взгляды на состояние национального оборона промышленного комплекса,
чтобы он был способен в полоборота завестись и обеспечить потребности национальных вооруженных сил
в ходе масштабного вооруженного конфликта с применением только обычных средств поражения.
Но по большому счету нам и мнение писториуса, и состояние бундесвера,
но как-то мы не очень сильно за это переживаем все-таки нам своя рубаска ближе к телу и состояние
и мы болеем всей душой за состояние собственных вооруженных сил конечно вскрыты в ходе
специальной военной операции недостатки оперативно устраняются но настоящий анализ
выводы еще впереди и во многом и у нас будут пересмотреть взгляды и настроительства вооруженных
сил и на схему мобильсонового развёртвания.
Министерство обороны сообщают, что на Донецком направлении,
в ходе наступательных действий, уничтожено до 135 украинских
военнослужащих и сразу две пусковые установки Хаймс.
Через минуту вернёмся.
Госс-секретарь США Блинкин четко дал понять, что Вашингтон
не поощряет стремление Украины вернуть контроль
на Крымом власти США, уверяют, что Москва может честь наступления
Украины на полуостров пересечением Красной Линии, при этом, что важно, поставки
тех самых дальнобойных ракет GLSDB, которые способны, собственно, достигать Крыма,
в Вашингтон считать Красной Линией отказался.
Побытка Украины вернуть себе Крым станет для Владимира Путина Красной Линией,
которая может спровоцировать более масштабные ответные действия России,
заявил в среду госсекретарь Энтони Блинкин во время телефонного разговора
с группой экспертов в Зум. Президент России считает Крым частью России, а не Украины.
И ему не хотелось бы, чтобы полуостров вырвали из его лап, хотя именно это он и сделал в отношении
Украины почти 10 лет назад. Комментарии высокопоставленного дипломата, которые несомненно расстроят
Киев, прозвучали после того, как кто-то в частном телефонном звонке спросил, готовы ли США помочь
Украине реализовать ее долгосрочную цель по возвращению территории, захваченной Москвой.
По словам четырех человек, знакомых с реакцией Блинкина, он сообщил, что США не поощряют
Украину вернуть себе Крым. Но решения принимают только Киев. Блинкин, по словам двух человек, создал впечатление, что США не считают мудрым шагом наступления,
нацеленная на возвращение Крыма в настоящее время. Он не сказал эти слова прямо, подчеркнули они. Основное внимание администрации
уделяется помощи Украине в продвижении на Востоке. Где идет основная борьба?
Главами Набородной Италии заявил, что Украина в последние
дни просит в поставках средств защиты от последствия
применения оружия массового поражения.
В Германии пытаются при этом отгадать, для чего
президент Путин приводит в полную боеготовность все
корабли и самолеты, несущие на борту ядерные ракеты.
Угрожающие жесты России в отношении Запада становятся
все более агрессивными.
Владимир Путин привел в боевую готовность свои ядерные
корабли и отправил несколько российских сверданников-бомбардировщиков, способных
нести ядерное оружие взлететь в направление США. Россия наращивает свои ядерные угрозы.
Но точно ли это просто угроза? Или Путин хочет настоящего обострения ситуации?
Как могут и скалируют ситуацию? В Министерство обороны при этом только что сообщили,
что войска Россию уничтожили склад с боеприпасами 54-й механизированной бригадой в ССУ в районе
Верхникамского. Это в ДНР. Вести. Смотрите. Это была программа 60 минут. Пока.
