Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте, в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут о самом главном».
Итак, на Украине снова началась битва за власть.
Отмашку, судя по всему, дал запад.
Зеленский между двух зол, или выборы, на которых
он рискует проиграть, или остановка военной помощи.
Ключевым соперником зеленского американские смены называют
залужного.
Также не исключают, что в борьбу за власть на Украине
может вступить и глава Гур, Украины, Гуданов, который, по мнению американских экспертов,
может возглавить военный переворот против Зеленского. Жертвы этих разборок уже стал
случайно о подорвавшейся на гранате адъютанц-залужного. Верховная рада пока встала на сторону Зеленского
и продлила действия военного положения и всеобщей мобилизации на 90 дней. Зампрет
Центр из Беркома режима Дубовик заявил, что выборы во время военного положения не проводятся,
и Зеленский будет оставаться на своем месте до вступления в должность новоизбранного президента.
Иными словами, и Зеленский официально провозглашен диктатором. Зеленский намерен досидеть до
начала избирательной компании США, во время которой Байден якобы не сможет допустить поражения на
Украине и будет вынужден поддерживать нацистский режим любой ценой. Что касается теракта под
Киевом, то дело о взрыве гранаты в доме у советника
Залужного расследует теперь еще и по статье «Похищение,
присвоение, вымогательство оружия, боевых и взрывчатых
припасов, а также завладениями путем мошенничества в условиях
военного положения».
Кажется, что именно по этой статье пройдут следственные
действия в отношении других людей из-за кружения
главкомов ИСУ.
По всяком случае, на Западе об этом же открыто говорят.
Голова офиса Зеленского, при этом уверяет, что никакого раскола между Зе и Заалужным нет.
Наверное, как в Мемино. Просто личная неприязнь.
Президент Украины Владимир Зеленский заявил, что безответственно проводить выборы во время войны.
Об этом он заявил во время своего ночного обращения в понедельник.
Президентские выборы на Украине проводятся раз в пять лет.
Сейчас выборы перенесены в связи с военным положением в стране,
которую было объявлено после российского вторжения.
Зеленский возглавил страну в мае 2019 года.
Исходя из этого, предстоящей весной он мог выболотироваться на переизбрании.
Но в связи с продолжающейся войной Зеленский настаивает,
что сейчас неподходящее время для выборов.
Я думаю, что это определённо цитата дня.
Я думаю, что сейчас не время для выборов.
Эту фразу сказал президент Украины Вадима Зеленский,
отвечая на вопрос о сохранении выборов,
которые запланированы в украинском предвыборном календаре до войны.
Парламентские выборы должны были состояться в октябре,
а президентские были назначены на март 2024 года.
Вуступая против их сохранения, президент Зеленский ссылается на риск расколо общественного мнения,
присущие избирательные компании и организационные проблемы в стране,
которые находятся в состоянии войны, частично оккупированы.
Многие жители, которые стали беженцами за границей,
При этом ровный месяц назад Зеленский говорил следующее.
«Я готов к выборам. Скорее мы готовы, если это необходимо.
В первую очередь для нашего народа, для кого-то другого, а именно для нашего народа.
Конечно, давайте тогда сделаем это».
«Тогда начнутся дебаты для народа, которые говорят выборы,
говорит компания, говорит избирательные участки,
говорит, как солдат заставляют голосовать на территориях, оккупированных русскими.
Это действительно сложный вопрос.
Если выборы состоятся, их будет ужасно сложно организовать.
А если не состояться, это будет политически сложно для Зеленского, которого некоторые критикуют.
Я не буду цитировать мэра Киева, но некоторые говорят,
«Мы живем в авторитарном государстве,
которое контролирует всё, мы не можем ничего сделать».
Демократия на Украине. В опасности.
Там действуют военные положения,
и обычно военные положения препятывают президентским выборам.
Но, видимо, они всё равно думают провести эти выборы.
Я думаю, им нужно провести эти выборы.
Если Украина хочет вступить в ЕС и НАТО, она должна провести выборы, чтобы показать, что у нее демократия,
и отрезать многие оппозиции, которые хотела бы сказать, что она не готова к демократии, или недостаточно демократично.
Так что я считаю, что это обязательно провести выборы.
На следующий год на Украине были запланированы президентские выборы. Вы можете что-нибудь нам рассказать об этом?
Мы демократическая страна. Мы прошли через множество испытаний.
Но иногда нам кажется, что некоторые наши друзья
пытаются превратить Украину в глобальную лабораторию
для демократических испытаний.
Но я думаю, что другого пути у нас нет.
Рассматривание возможностей проведения выборов
на фоне такого масштабного вторжения, понимаете,
мы не перелистываем эту страницу, страницу с президентскими
выборами на Украине.
Мы обдумываем и взвешиваем все за и против, но неправильно
считать, что Зеленский не хочет выборов.
Просто проведение выборов в нынешних условиях
Потребуют беспрецедентных усилий и решения сложных задач.
Заявление Владимира Зеленского, что сейчас не время для того,
чтобы проводить выборы на Украине, ни для кого не стало сюрпризом.
Во-первых, потому что в стране действует военное положение,
а это значит, что выбора согласных конституций
автоматически переносятся в любом случае.
Были разговоры об изменении конституции, чтобы провести выборы.
Но, как мне кажется, украинское общество понимает,
что есть огромные трудности и вероятные издержки,
который страна не может себе позволить.
Как организовать выборы, когда солдаты несут лурбу на передовой?
Пятая часть страны захвачена,
а сотни тысяч, если не миллионы избирателей,
все еще находится за рубежом.
Поэтому заявление Зеленского не стало сюрпризом,
но его стоит рассматривать в контексте того сложного периода,
который сейчас переживает Украина.
На данный момент проведение выборов запрещено военным положением на Украине.
Тем не менее, президент Зеленский рассматривает
введение специального положения, которое позволит провести выборы.
Это потребует изменения закона и вероятную иностранную поддержку для финансирования данного мероприятия.
Зеленский заявил, что он заинтересован в переизбрании, в случае если выборы состоятся.
Некоторые зарубежные политики, в частности американский сенатор Линти Грем, также призывают провести выборы.
Президент Зеленский заявил, что сейчас не время проводить выборы, потому что в стране идет война и действует войное положение.
Что вы можете сказать по этому положению?
Важно помнить, что Украина оказалась в этом положении, потому что Россия продолжает свою полномасштабную незаконную войну против Украины.
Мы также четко заявили нашим украинским партнерам, что мы будем помогать Украине не только в ее борьбе, но мы также выступаем за бережный подход в рамках Конституции по поддержанию ее демократии.
Странное дело главнокомандующий ВСУ Залужной выступил с мрачным заявлением по поводу провалу
украинского контурнаступления и Залужной снова под огнем, потому что один из его главных советников
умер при странных обстоятельствах. Да, его советника звали Геннадий Частяков. Ему было
39 лет, у него было четверо детей. Он был одним из ключевых советников Валерия Залужного.
Итак, официальная версия – 6 вот таких гранат ему подарили на день рождения коллеги. Да,
Подарок на день рождения. Вернувшись домой, он позволил своему 13-летнему сыну их взять,
и одна из них взорвалась. Вот фотография остатков ловушки. Киев это замалчивает,
но у жены Частякова и генерала Залужного есть другая версия. Это была подарочная ловушка,
которая взорвалась, как только Частяков ее открыл. Это версия убийства.
Кому выгодны разговоры о мирных переговорах между США и Европой с России?
Российская пропагандистская машина, она работает, она работает не только на Украине, она работает по всему миру.
Ната в обмен на территории.
Лежит ли эта позиция на столе у власти?
Минск-3 не будет.
Существует ли раскол между Зеленским и Залужным?
Я не вижу каких-то признаков того, чтобы в руководстве военно-политическом сегодня были какие-то другие позиции.
У нас есть и единая позиция победить в этой войне.
У нас есть и единая позиция победить в этой войне.
И быть ли на Украине выбором?
Армия России нанесла удар по военному аэродрому в ИСО в Миргроде. Именно там базируются
украинские бомбардировщики СУ-24, которые используются в качестве носителей британских
ракет-сторм в Шеду. Кроме того, атаковано лётная инфраструктура кейфского режима под кривым
рогом, сообщается, что на военном аэродроме Долгинсова был поражён подземный пункт управления.
Ещё один удар был нанесён по зданию старого терминала международного аэропорта Кривой Рог,
там находилась располага украинских боевиков. На этих кадрах от Минобороны России штурма
порного пункта ВСУ в окрестностях села Перховка это Артемовское направление, а вот так выглядит
российское превосходство в небе. Наша штурмовая авиация пара СУ-25 разнесла замаскированные броневики
ВСУ на Донецком направлении с помощью неуправляемых ракетов. Снаряды пускались парами,
спредельно малых высот, после чего штурмовики ушли от ответной атаки с помощью тепловых ловушек,
но и благополучно вернулись на аэродром базирования. Кроме того, страх и ужас настроения и нацистов
селяют, конечно, российские ракеты после того, как парочка и скандеров уничтожила накануне сходку
боевиков той самой 128-ой бригады. С убедительным заголовком выступила немецкая Таги Шпигель.
Оказывается, несмотря на всевозможные западные санкции,
Россия лишь увеличила производство и крылатых ракет и ракет
баллистических, а также увеличила производство ударных
ППЛА.
Итог летней компании ВСУ подводят на французском
телеканале Франц 2 с начала контурнаступа.
Украинцам, оказывается, не удалось воевать в России
практически ничего, и обескровленные ВСУ-шники уже не думают
об атаках, а лишь укрепляют свои позиции в преддверии
второй военной зимой.
Готови!
Эту установку имеет значительно меньшее время перезарядки,
то есть за это время мы можем выпустить до 15 ракет.
Сегодня выпала нам печальная миссия.
Вот наши 200-е, все говорят про Авдеевку,
а вот в Маринке, к сожалению, не лучше.
Эти парни только за сегодняшнее утро полегли.
Брат, брат, живы, живы. Живы, брат.
Брат, живы!
У нас нет вообще, что очень плохо, мотивационные пропаганды.
Я повторюсь, я не всегда считаю, что пропаганда – это плохо,
особенно когда страна в состоянии войны.
У нас нет мотивационных роликов вступления в армию, в Российской Федерации.
Они есть? Дайте, пожалуйста, бронетехнику, Леопарды, Бредли, Азову, который он заслуживает.
И также дайте их тем бригадам, которые в бою себя показали в первую очередь.
Когда будет распределение бронетехники, я думаю, что и эффект будет лучше.
В разгарде мы и Россия и Украина пытаются закрепить свои позиции в ходе развития небольших локальных атак.
Контронаступательные операции в ИСУ на востоке страны и юге страны так и не принесли желаемого результата.
Да, Украина хоть как-то продвинулась в районе Работина,
но растёт опасение, что война зашла в тупик.
В контрнаступлении в ССУ не оправдала ожиданий ни на Западе, ни на Украине.
Русские добились огромного прогресса в использовании беспилотников и области радиоэлектронной борьбы.
На мой взгляд, ситуация патова.
В 2022 году и Россия и Украина провели успешные наступательные операции
с помощью бронетанковых соединией, которые принесли большие успехи обеим сторонам.
Затем русские окопались, а украинская армия не смогла вернуть утраченные территории.
Так что, с наступлением новой зимы, вряд ли мы увидим какое-либо продвижение на фронте.
Тайные переговоры, как сообщаются, начались на фоне опасения американских и европейских чиновников.
Все считают, что война зашла в тупик, а США подходят к моменту,
когда уже не смогут продолжать оказывать Украине помощь.
Военные эксперты уверяют, что сейчас начнётся следующее.
Людям будут говорить, что это не поражение ВСУ, а просто тупик.
А потом НАТО выйдет из него обновлённым.
Или что во всём виновата сама Украина или Зеленский.
Бла-бла-бла.
Но суть дела в том, что НАТО определила предельно чёткую цель.
Отбросить русских на рубежи, предшествовавшие вторжению.
И, как сказал Энтони Блинкин, ВСУ это не удалось,
несмотря на беспрецедентные усилия.
Всё это означает, что Запад слабее, чем все думали.
То есть, они не смогли коллективно победить Россию.
Украинский генштаб, только что сообщил о мощных взрывах на объектах ВСУ в районе Славянска,
по западной стороне города, нанесен ракетный удар.
После прилетов начался сильный пожар детонации, судьбы всему прожжены склады с боеприпасами.
Министр энергетики с кулинарной фамилией Галушка заявил,
что только за последние недели армия России 60 раз атаковал объекты с энергетическим оборудованием,
А в госпедс связи Украины заявили, что сентября по октябрь
Россия примнила почти 800 ударных беспилотников Герань,
что в несколько раз больше, чем за весь осенний зимний период прошлого года.
Уныло и песни про тяжелейшую зиму в истории незалежности
затянуло и глава МИДа Украины Кулеба.
Рассказал, что его отец потратил всю пенсию, купил грузовик дров.
Сам Кулеба сбегал за охапкой восковых свечей.
Прям сейчас по его словам так делают абсолютно все украинцы.
При этом одновременно сжалобами на тяжелую судьбу и злых русских,
Кулеба не забыл попросить ушольца крылапы и ракеты Таурус
и ПВО для защиты электростанций.
Все это украинский дипломат заявил прямо перед встречей глав МИТ
стран Большой Семерки в Японии, где, как заявила Бербак,
планируется, помимо всего прочего, обсудить проблемы ПВО на Украине.
В интервью Вельт Кулеба добавил, что Киев не может позволить себе
зависеть только от поддержки США.
Это, как вы понимаете, не про опору на собственные силы, а мальбы к европейским странам.
Раскошельтесь уже.
Но денег у Европы не так много, да и ПВО нужно на случай войны с Россией.
Польские военная аналитик Марик Майснер, автор книги о гипотетическом вторжении России и Польшу,
время потерянных рассказала состояние западной ПВО.
Война на Украине показала, насколько Запад отстает в средствах противовоздушной обороны.
Все думали, что ПВО должна обеспечивать авиации американцы,
но оказалось, что у них совсем немного подобных средств,
и в основном они средние и большие дальности.
В результате все, что НАТО может дать украине,
это старые холки, бессмертные стингеры и некоторые польские разработки.
При этом, ФТ пишет, что прямо сейчас Киев готовится к новым массированным ударам по объектам военной инфраструктуры.
Готовили украинская энергетика к новой зиме и новым блокаутам.
Для того, чтобы это выяснить, мы отправились на одну из украинских тетс, которая пережила несколько ракетных ударов.
Съемка непростая. Мы снимаем оборудование и то, что может выдать место расположения станции.
Но повреждение тут огромной пробита крыши выведен из строя энергоблог.
В этом месте на ТЭЦ был ракетный прилет. Тогда был выведен из троя один энергоблок.
И сейчас тут активно идут восстановительные работы, чтобы энергоблок мог снова работать.
Снова працювать в повну силу.
Работники станции, которые переживали ракетные попадания, говорят, глаза боятся, но руки делают.
Так станцию и восстановили. Хотя работы еще много.
Думаете, не страшно? Очень страшно, когда все разлетается. Прибыли к этому и все.
Все вставали и восстанавливали, убирали, потому что очень много было мусора, строительного мусора.
Ну и плюс очень много было повреждено оборудование.
Но самая большая проблема заключается в восстановлении вот таких автотрансформаторов.
Они стоят десятки миллионов гривен и в мире только несколько производителей, которые могут сделать такой экземпляр.
Вот этот автотрансформатор, который был уничтожен ракетным
обстрелом, весит более 360 тонн, и ремонтировать его
уже практически нет смысла, проще купить новой.
Но новые очень дорогие производятся за границей,
за ними большая очередь, их можно ждать годами.
Поэтому это та часть украинской энергетики, которая восстановить
будет очень проблематично, по крайней мере в ближайших
перспективах.
Сам этот именно вопрос восстановления стал главным
для энергетиков в 2023 году.
В целом по стране уже восстановлена практически вся сеть.
Но главное теперь, как обезопасить то, что отремонтировано.
На ТЭЦГРЕ мы находимся, уже переходит от восстановительных
усилительным работам, которые должны улучшить защиту
электростанции.
Сейчас тут готовится довольно толстая опалубка, то есть
вот тут будет толстый шар бетона, сплошная бетонная
плита, которая сделает невозможно нанести повреждение
в случае повторного прилета.
А саму станцию овкладывают еще одной стеной.
из вот таких гигантских мешков.
Эти мешки называются «тонники» в каждом потонне песка.
И они вот такими рядами, довольно-таки плотными, стоят в убор к подстанции ТЭЦ.
Они надежно защищают от обломков, но их нужны сотни и тысяча.
Палы их потребны сотни и тысячи.
По словам министра Галущенко, такие простые средства защиты очень эффективны.
Системы пассивной защиты играют важную роль в бетонной стенке,
биг-беги, габионы и есть еще активная защита. Это, безусловно, система ПВО.
Противоздушная оборона на самом деле лучшее решение. Давайте быть честным.
А пока энергетики продолжают свою работу, готовить к новым атакам агрессора.
А кто будет делать это все? Бойся не бойся, а работать нужно.
Украинские энергетики делают все для того, чтобы обеспечить украинцам
безопасную и теплую зиму. Все остальное будет зависеть от украинских ПВО.
При этом настоящая отменная жаба Гатюкинг – это когда жаба ругается с гадюкой и умеет устраивать не только на Украине, но и в Америке демократов в Сенате.
Взяли и заблокировали в отделении денег Израилю на сумму в 14 миллиардов в отдельном от Украины пакете.
В Киеве в этой связи сразу же начался праздник, однако сенсация не случилась.
Республиканцы во главе с новым спекером Конгресса Джонсоном
тут же призвали демократов одуматься и помочь своему старому союзнику Израилю
срочно и по возможности без волокеты.
К тому же до нового шаддауна в США осталось меньше двух недель,
то есть денег все меньше, и Украина точно не проблема номера 1.
Кроме этого глава Менфина США Елен, глава Пентагона Остин,
глава Гуздепа Блинкина, руководитель грантовой помойки,
так называемого, агентство по международному развитию
USA, Samantha Powell, уже отправили в конгресс письмо с призывом
предоставить Украине хотя бы сокращенную помощь,
чуть меньше 12 миллиардов долларов для прямой бюджетной
поддержки.
При этом, по расчетам Нацбанка Украины, Киево нужно минимум
14,5, и это без денег на вооружение, то есть просто
чтобы не сдохнуть от голода.
По свежему вопросу Нью-Йорк Таймс, Байден в том числе из-за своей странной внешней политики уже отстаёт от Трампа сразу в пяти важнейших Штатах, которые в итоге будут определять победителя.
Байден проигрывает Дональду с разницей от трёх до десяти процентных пунктов в Аризоне, Джорджи, Мючегане, Неваде и Пенсильване и пережает только в Весконсине на два процентных пункта.
59% жителей США уже заявили, что в вопросах экономики
больше доверяют Трампу чем Байдену, то есть среднестатистическому
американцу, конечно, хочется, чтобы у него наладилось
деньгами и чтобы его страну не втянули в прямой конфликт
с Россией, а Украина, просто какая-то точка на карте,
которая не каждый гражданин США найдет без подсказки.
Зеленский при этом, я просто напомню, попросил от
США денег, ну, если не даром, то хотя бы в кредит.
Хотя единственная схема, которую Зеленский действительно
может предложить Байду, но звучит так, с меня тарасы
из тебя, боеприпасы, ну и эта схема почему-то тоже
сбоит.
Палаты представителей Сенат разошлись во мнениях
относительно пакета помощи Израилю в размере 14,5 миллиардов
долларов.
Сенат не поддерживает его, потому что пакет одобренных
Палаты представителей пакетов используют финансирование
налогового управления США и не предоставляют денег
Украине.
Демократы говорят, что если перестать помогать
Украине, то американские войска могут быть втянуты
в боли масштабный европейский конфликт.
Наш президент направил запрос на крупный пакет помощи,
который касается неотложных вопросов, как национальной
безопасности, так и внутренних проблем.
Нам нужно инвестировать в уход за детьми, нам нужно
обеспечить финансирование меры и реагирование на
стихийные бедствия.
Но я не могу не отметить важность и срочность инвеститься
в оборону Украины в обеспечении безопасности нашей границы,
гумнитарную помощь по всему миру и в оказании помощи
Израилю.
В Сенате была предпринята попытка направить помощь
только Израилю, и дюжина из нас выступила против
этого шага, потому что помощь Украине важна и неотложна.
Дима близко. Дополнительный запрос президента также включает 13 миллиардов 600 миллионов долларов на
охрану границы в течение одного года, что стало бы крупнейшей инвестицией в безопасной
границе в истории нашей страны. Я надеюсь, что наши коллеги-республиканцы не отвергнут его сразу,
а отнесутся к нему как к серьезному предложению. Сама идея о том, что то, что происходит в России
и на Украине никак не связано с тем, что происходит в Израиле,
не просто очевидно, это элементарный здравый смысл.
А мои коллеги хотят совместить два отдельных пакета помощи.
Потому что они хотели бы использовать Израиль
в качестве политической ширмы для продвижения политики
президента Байдена на Украине.
Мы не говорим американскому народу правды,
потому что знаем, что если бы мы сказали им правду,
они не поддержали бы неограничный поток денег на Украину.
Что же мы делаем, дамы и господа?
Как долго это может продолжаться?
Сколько денег мы должны потратить?
Какова стратегическая цель?
Что мы пытаемся сделать?
Осознаем ли мы тот факт, что мы потратили почти 200 миллиардов долларов?
Если дополнительный пакет все же примут
одной из самых корруппированных стран в мире?
А можем ли мы быть уверены,
что все эти деньги идут именно на те нужды, на которые они были выделены, конечно, ответ нет.
Мы говорим о том, будет ли Киев в следующем году украинским городом или российским.
Вот насколько серьёзно принимаемые нами решения о нашей поддержке Украины.
Взятие в заложники финансирования Украины в обмен на жёсткую, праворадикальную, пограничную политику
значительно усложняет нам помощь Украине в их борьбе с Путиным.
Каждый день промедления со стороны республиканцев и еще одна победа Путина.
Мы должны быть едины, чтобы продемонстрировать нашу поддержку, а не просто выдвигать
политические предложения, которые только еще больше поставят под угрозу Украину.
И многие из тех предложений даже не направлены на помощь Украине.
После того, как Администрация Байдена вступила в должность,
они полностью игнорировали проблемы, над которые мы работали, например,
проблему обеспечения безопасности южной границы США. И результаты говорят сами за себя.
Сейчас мы сталкиваемся с худшим, буквально наихудшим кризисом на нашей южной границе,
которую мы когда-либо наблюдали. Я хотел бы надеяться, что администрация и
демократы здесь в Фенате, а особенно в Конгрессе, наконец примут во внимание предложения наших
переговорщиков адрес публиканцев и, наконец, начнут делать что-то, чтобы убедиться, что мы делаем
все возможное для обеспечения безопасности южной границы.
«Украина, Израиль, границы Тайвань, они свалили все в одну
большую кучу и пытаются пропихнуть в одном законопроекте.
Сенаторы Маконол и Шумер делают вот что.
Они хотят огромный пакет, превышающий 100 миллиардов
долларов, и они настаивают на том, чтобы за него не
платили.
Я думаю, пройдет такой законопроект.
Помощь Израилю будет оплачена отдельно, но это создаст
Президент. Из этого момента, если кто-то захочет выделить больше денег для Украины,
им придется брать эти суммы и денег для налогового управления. Таков компромисс.
В общем, демократы в преддверии выборов президента сумели настроить против себя все про
израильское лобби США. Но Байден, кажется, придумал новый способ поддержать Украину на плаву.
Это банальный ГОП-стоп.
Деньги на войну с Россией Джо решил взять из нашего с вами кармана.
Конгрессмены накануне одобрили передачу замороженных российских активов в Украине.
Последнее слово за Байден.
Однако они все так радостно для команда Изленского.
300 миллиардов долларов отправятся не в руки Украинского псевдоправительства,
а в специальный американский фонд поддержки Украины,
из которого по идее гос-секретарь Блинкин будет перенаправлять доллары к Киеву
на покупку американской техники и боеприпасы.
Ну то есть под предлогом помощи Украине американцы просто оставляют деньги,
и это важно понимать российских служащих, рабочих, врачей, учителей себе.
Не остались стороне и европейские жулики по итогам встречи
Большой Семерки, в общем, каменьке было решено сваровать
у России активы, пока Москва не выплатит компенсации
Украине.
Что ж, России есть чем ответить.
Как заявил министр финансов Силуанов, в России тоже есть
западные активы на значительный сумм.
И цитата мы будем так же поступать.
не в наших правилах, но что делать, око за око.
Начинаем обсуждение по законопроекту 41.75, который
позволяет гостекретарю предоставлять дополнительную
помощь Украине с использованием активов Центрального Банка
Российской Федерации и других суверенных активов
Российской Федерации, а также использовать их в
Я выступаю за принятие закона проекта. Если Путин добьется успеха на Украине, это только усилит
наших противников и подорвет наши интересы национальной безопасности. Нам нужен четкий план
победы, как можно скорее, который гарантирует, что США не взвалит на себя это время в одиночку.
Поэтому я представил двухпартийный закон, который требует от администрации Байдена передать
Украине замороженные суверенные активы России.
Россия пора заплатить за войну, которую она начала.
Предложенный мной законопроект также запрещает администрации
Байдена возвращать российские суверенные активы Владимира Путину до тех пор,
пока Россия не выплатит Украине компенсацию.
Сечлели проголосовали.
40 голосов за, два против.
Наши золотуалютные резервы были конфискованы западными странами.
что, по сути дела, подорвало доверие к западным институтам.
Поэтому используем денег под работы замороженных наших активов.
Это, сказать, на совести решения тех наших партнеров,
которые таки решения принимают.
В свою очередь, у нас же тоже замороженные деньги,
которые причитаются по нашим облигациям,
по нашим обязательствам перед партнерами из недружатых стран.
И они заморожены тоже.
Но тогда мы также будем вступать, и в этом случае.
Ну и совсем смешно, Зеленский, сомневаясь по беде Байдена на выборах,
пригласил Трампа на Украину.
Чтобы изменить мнение Трампа о войне мол Зеленскому,
всего и ровно 24 минуты, чтобы объяснить Трампу, почему тот не сможет принести мир за 24 часа.
Трамп уже отреагировал, говорит, не приеду, пока Байден у власти.
Ничего хорошего при этом Украине и ничего хорошего лично Зеленскому президентства Дональда не принесет.
Если верить американскому журналисту Джонатану Карлу и его книжки устали побеждать, то Трамп настроен радикально против помощи Украине.
Он ненавидит, попрошая, к о чем не раз говорил, и всю ситуацию вокруг этого конфликта.
Будешь кое-что из книги привозит газета «Вашингтон-Пост» — автор ссылается на беседу с бывшим ведущим телеканала Fox News,
с такером Карнсоном, то есть источник, надежный.
Сегодня с независимым журналистом США
поговорил другой американец Глент Гринвольт.
Такер заявил, что больше победы Путина на Украине.
Демократы и Байдена напуганы возможной победой Трампа в 24-м году.
На кононе Дональд снова был замечен в Нью-Йоркском суде,
где прошли очередные слушания по делу
а якобы завышение стоимости активов для получения кредитов Трамп, вину конечно полностью отрицает и
называют происходящее политическими гонениями Байдена. Такер при этом требует от Байдена
извинения не только за охоту на Дональда, но и за развязанные войны на Украине, а теперь еще и в
в секторе газа.
Две трагедии, определившие нашу эпоху.
Это война на Украине и президентство Джо Байдена.
Обе наконец-то с неизбежностью подходят к своему концу.
И обе окончательно их жили себя.
Война на Украине никогда не будет выиграна Украиной.
Как и подмечали, некоторые на протяжении почти двух
лет, поскольку население России на сто миллионов
больше.
И, судя по всему, все наконец-то движется к мирным переговорам.
Ната, похоже, признала, что его план не сработает.
Мне кажется, нам нужно вспомнить все, что говорила пропаганда в самом начале.
Я не хочу никого ни в чем обвинять, но надо осознать то,
как часто нас можно вести к заблуждению одной и той же манипулятивной тактикой.
Люди, которые были заинтересованы не просто в поддержке этой войны,
а в ее разжигании, в том, что все не закончилось на раннем этапе путем переговоров.
Так вот, эти люди убедили нас в том,
что они так сильно переживают насчет Украины и украинцев,
что Соединенные Штаты должны отправить туда десятки миллиардов долларов
и все типы вооружений, чтобы защитить украинцев.
А если кто-то вроде нас с вами высказывается против,
говоря, что идея так себе, и это непродуктивно,
нас обвиняли в том, что мы не волнуемся о судьбе украинцев,
что поддерживаем русский.
Но всё это неправда.
Суть позиции была в том, что Украина просто не в состоянии
выиграть войну с Россией.
Она куда больше и её вооружённой силы, куда лучше,
даже с учётом поддержки со стороны НАТО.
Единственное, что произойдет, так это то, что война будет длиться дольше.
Больше украинцев всех возрастов погибнет.
А это призывники изеленские сражаются руками призывников.
И в конце концов, дело дойдет до переговоров и закончится все тем,
что Россия сможет защитить ту часть Восточной Украины,
где проживает в большинстве своем русскоязычное население.
Это этнические русские, которых угнетал Киев.
Россия также сохранит за собой Крым.
Максималистские цели по возвращению Крыма просто недостижимы.
Его два года спустя мы находимся в этой точке и отчасти от того, что Запад устал финансировать эту войну.
Контернаступление, о котором говорили, будто оно изменит всё, в итоге оказалось полным провалом.
У них практически не осталось людей для войны.
Они уже затаскивают 45-50-летних мужчин в автобусы и отправляют их на фронт.
И на этом фоне у США разразилась очередная более увлекательная война.
Так что теперь Вашингтон и НАТО говорят в украинцам.
Послушайте, шоу заканчивается, пора бы вам уже сесть за стол переговоров.
А мы тем временем находимся в ситуации, когда Ната приходится умолять Россию,
чтобы та забрала 20% территории, которые она уже контролирует на протяжении последних полутора лет.
И при этом десятки миллиардов долларов уже потраченных в кустоту от тысячи жизней потеряны.
Я думаю, крупнейшее мошенничество этой войны заключается в том, что людям,
которые больше всех рассказывали о том, как они волнуются за украинцев,
как раз полностью плевать на украинцев, они готовы пожертвовать украинцами и украины, лишь бы свести счеты с Россией.
Сильное заявление, игре которого в острове Journal House распространяется по миру,
как результат неоспособности Америки сдержать Россию рано Китай.
В русской имидвете китайский дракон пилит планету, в руках вилки и нож и рам помогает.
Но запад пока не сдаётся.
В США посчитали, сколько человек погибнет в Москве и Санкт-Петербурге,
если на нас сбросит новейшую ядерную бомбу,
разработку которой анонсировал Пентагон.
Уднично сообщает издание Newsweek.
Печь про новейшее оружие и массовоупражение бомбу Б-61-13,
она всего-то в 24 раза мощнее малыша,
которым ударили по японской террасе в августе 1945-го,
убив почти 200 тысяч человек.
По данным Newsweek новая бомба Б-61-13.
может нанести в Москве значительный ущерб.
Вероятных погибших американцы посчитали.
В столице России сразу же погибнет 311 тысяч человек.
Раненый почти миллион.
Все, кто находился в радиусе 3 километров, через месяц умрут.
15% выживших заваляют раком, который тоже приведет смерти.
Чтобы не находилось в радиусе одного километра,
уничтожит огневая волна.
В Питере могут погибнуть 360 тысяч человек.
Ранник будет почти 700 тысяч. Безумные люди.
Ну, и это просто для справки этим западным любителям статистики,
по мнению британского ученого Малкома Чалмерса, один сарман.
Это ракет такая российская.
Способен вынести территорию, сопоставимую по площади с Францией.
На Западе это понимают, на Западе это знают.
В США и в Европе люди все чаще заказывают себе персональные бомбоубежища.
Компании по производству бункеров буквально завалены заказами.
Убежащим хотят обзавестись как богачи, так и те, кому такая покупка не по карману.
Вероятно, рассчитывая, что ядерный апокалипсис вот-вот уже случится.
И отдавать кредит, взятый на покупку бункера, будет некому.
В свою очередь, компания и производители не предоставляют клиентам никакой гарантии,
поскольку не могут провести реальные испытания своей продукции.
Пошлиним тех, кто планировал конец света во времена холодной войны, стоит странный менталитет.
Это нормально! Уничтожить планету и убить почти всех на ней.
Потому что если ты принадлежишь калити, ты выживешь.
Когда речь заходит об апокалипсисе, ничто не кажется таким страшным, как ядерная война.
Итак, когда наступит ядерный апокалипсис, нас отбросит обратно в каменный век.
Или мы можем пошевелить мозгами и пережить конец света с помощью технологий.
Никто не знает наверняка, что нам готовит будущее.
Но одна стартап-компания предлагает нечто,
что предотвратит любые угрозы со стороны любых стихийных бедствий, вирусов и, конечно, воин.
Все это не нарушит вашего комфорта.
Опидум – это роскошный бункер для конца света,
и именно он может оказаться в ближайшем будущем
потесопниками самых влиятельных людей.
Опидум представляют собой жилые помещения под землей,
которые в свою очередь безопасны и совершенно незаметны.
в то же время прекрасная отделка и интерьеры, которые полностью делаются под заказ.
Опидум – это латинский термин, означающий укрепленное жилище.
И именно это то, что мы предлагаем и много что еще.
Компания заявляет, что бункер воздуха и газы не принесаемый,
что позволяет находиться внутри и быть полностью отрезанным от атмосферы снаружи.
Так можно поражать до месяца.
Убежище также оснащено технологии,
позволяющей самостоятельно производить воду, воздух и энергию.
и энергию. При этом бункер предоставляет самое шикарное удобство.
Чтобы не происходило во внешнем мире, в бункере вы можете быть спокойны и жить полноценной
жизнью, как в спокойное время, так и во время беспорядков. Раскошный бункер с потрясающей
обстановкой в спальне, с ванной и реально большой кухней. И скучат других действительно крутых
вещей. И мы очень рады показать его вам. Ребята, мы заходим. Это довольно тяжело.
Да будет свет. Тут, как в роскошном отеле, вы поймёте, о чём я говорю. Смотрите, посмотрите на это. С ума сойти.
А вот и кухня, восхитительная, и гостинная зона.
Это аварийный выход 15 метров в длиной.
Внутри этого комплекса площадь 5 тысяч квадратных метров
есть все, что вам может понадобиться, чтобы пережить конец света.
Эти сумасшедшие гунгеры холодной войны, вроде фантастических пейзажей.
Они своего рода памятники с заблуждением и параной элит,
потому что они не сработают, но они воплощают с собой это самооправдание.
Конечно, мы же можем вложить миллиарды трёхот и долларов ядерное оружие
и даже применить его, и цивилизация всё равно выживет.
Это ненормальное мышление.
То есть американцы как бы намекают, что ядерный взрыв
это не так страшно, можно попытаться пересидеть под землёй,
плавать там в бассейне и жарить стейки на гриле.
При этом бункерами американцы заинтересовались действительно
неспроста.
Кандидат в президенту США в частности Виве Кромосваме
признает, Москва превосходит Вашингтон по объему ядерного
оружия и превосходит Вашингтон по числу гиперзвуковых
ракетов.
О том, что риск применения ядерного оружия в мире растет,
заявил на встречу с коллегами по СНГ и секретарь совбеза
России-Падушев.
Он связал это с тем, что теряющие влияния в мире Запад во главе с Вашингтоном
целенаправленно пытаются дестабилизировать обстановку вне угодных странах,
провоцируя и всячески поддерживая там кризисные ситуации.
Писков после сообщил, что о растущих рисках и ядерной войны
секретарь Совета безопасности России говорит, конечно, не от себя, как часть Кремля.
То есть это официальная позиция официальной Москвы.
Прессекретарь Путина также сказал, что агрессивный характер Запада в отношении России вообще ни для кого не секрет.
Впрочем мнение западных политиков русофобов, даже в странах так называемого свободного, демократического мира, разделяют не все.
Касается, это в том числе и выходцев из России, и выходцев даже из Украины в Америке.
Характерный инцидент произошел на Брайтон-Бич не безизвестный.
Очередной беглый актер, который родился в Москве,
как он сам рассказал уже на третий день после начала спецоперации
сбежал из России, сначала в Европу, а затем в США,
решил доказать, что в русскоязычном районе Нью-Йорка
все без исключения его единомышленники.
Но что-то пошло не так, соевый либерал был шокирован,
Узнав, что иммигранты на Brighton Beach
вовсе не хотят новой холодной войны,
а один, встреченный им украинец,
прямо сказал, русские, беларусы и украинцы, братья,
войну начал киевские режимы и никакой бучи кровавой не было.
Это фейк-клоуна Зе.
В общем, наш человек. Посмотрите.
Америка? Америка – это проблема.
В России и США имеют давний историк крупных конфликтов.
Холодная война и гонковооружение делись более 40 лет.
Для советских граждан Америки было не просто континентом или страной,
а синонимом почти нереального мира.
И сегодня россияне в США с нетерпением ждут развития
нынешнего конфликта и возможного возрождения холодной войны.
Меня зовут Жан-Мишель Щербак.
Я родился в Москве и всю жизнь прожил в России.
Когда Россия пошла на Украину, я распространял правду о вторжении и рисковал быть арестованным.
Поэтому я покинул Россию на третий день войны и переехал в Германию.
Все это время меня тянуло в самое страшное место в мире, если верить российской пропаганды.
Вы откуда?
Я из Украины.
Давно живете здесь?
Давно еще, с 2000.
Ну, то есть вы уехали из Украины, а не с Советского Союза?
Ну, мне 65 лет, я родился еще в советское время.
Нас не следует разделять.
Какая разница?
Кто я?
Украинец, белорусс или русский?
Мы все славяне, братский народ.
Ну, а что вы думаете про нападение России на Украину?
Да это не Россия напала, а Украина еще раньше.
А что вы думаете про Бучу?
Такое случайное знакомство меня немного расстроило.
Жизнь в Европе приучила меня не обсуждать подобные темы.
Но Бразин Бич – это необычное место.
Здесь живут и украинцы, и русские.
Украинские флаги висят рядом с флагами России.
Это точно не та холодная война, которую мы ищем.
Это русскоязычный район.
Вы были в Киеве, когда началась война?
Вы там оставались?
Да.
Ну и как там?
Ну, если не считать, что мы сидели на хлебе и воде, то
нормально.
Почему вы решили сюда приехать?
Я хочу жить без бомб.
Я хочу жить без разделения людей на русских и украинцев,
который не имеет смысла.
Я хочу иметь возможность нормально жить.
У меня есть друзья и в России, и на Украине.
Везде есть и хорошие и плохие люди.
Я не хочу больше иметь ничего общего с этим конфликтом.
Мне кажется, что железный занавес в холодной войны вернулся в повседневную жизнь россиян.
Мои друзья, которые остались там, снова изучают советскую историю, пользуются интернетом в VPN
и что еще важнее дважды думает о том, что говорят в разговоре с незнакомцами.
Я не был дома полтора года, но постоянно слышу, что Москва сильно изменилась.
Что вы думаете об американцах? Нормально.
Ужасно. Вы нас отрицаете, а мы просто другой народ, который живет по-своему.
По-своему, к черту вас всех, нам нужно держаться от вас подальше.
Что вы думаете о Америке?
Кстати, автор этого несчастного, разочарованного репортажа
Жан-Мичель Ширбак, официальный муж другого Союва русского либерала,
неудачника Зыгоря, оба живут в Берлине свадьбу, сыграли в Португалии,
во время церемонии целовались, но по российским законам этих гадостей
и мы вам не покажем.
127 британских компаний официально признали, что нарушали
антироссийские санкции Лондона, явку вспоминанной
совершили, чтобы уменьшить сумму штрафа.
Всего же британское правительство выявило примерно 1.600 нарушителей
среди них как физические так и юридические британские
лица.
В общем, обход идиотских русофопских ограничений
Бориса Джонсона, Лиза Трасс, Рише Сунака превращаются
у британцев в национальную забаву.
новые тренды и в британском клининге.
Теперь профессиональные уборщицы не просто наводят дома порядок
и в квартирах клиентов, а делают это негляже.
Женщины увольняются с нормальной работой,
чтобы стать голыми уборщицами.
В этой сфере им значительно больший палатин.
Некоторые клиенты и сами раздеваются при таких обнаженных горничных.
Рассказывают стрептизерши со швабрами и пылесосами.
Однажды мне позвонил клиент, он представился и сказал, что он нудист и не носит одежду.
После чего он спросил меня, не могла бы ли я убраться у него дома, пока он будет голый.
Впервые я услышала об обнаженных уборщицах, я думаю, из статьи в журнале.
Я была на работе или стала журналом, и наткнулась на статью.
Когда ее прочитала, мне показалось, что этого не может быть.
Это большой опыт, это не просто уборка, когда человек опускает голову и начинает мыть пол.
Знаете, это очень уникальная история. Мне нравится убираться. Это совершенно то,
что я бы хотела делать. Но когда я убираюсь, я не могу поверить в это. То, что это происходит вживую.
На самом деле, приятно чувствовать воздух, что касается твоей кожи. Также во время борки я не волнуюсь
о том, как выглядит моё тело, что тоже потрясающе. Мне нравится делать свою работу, это очень круто.
Я думаю, что любой, кому просто любопытно, должен попробовать заказать обнажённую уборщицу
для того, чтобы удовлетворить своё любопытство. Потому что это весело. Если вы хотите
потратить деньги на обычную уборку, наберитесь смелости и закажите кого-нибудь, кто сделает это голым.
Всем привет, я Некий, и я владелец обнажённой клининговой компании. Мы предоставляем
услуги по уборке Топлис, и я здесь для того, чтобы нанести ответ на удар людям,
который так не думают. Я занимаюсь уборкой, и это исключительно бытовая уборка. Никаких других услуг у нас нет.
Все это легкая работа, поэтому пылесосим вытираем пыль, моем полы и ванной комнатой.
Мы заключаем с клиентами очень строгий контракт, гарантирующий безопасность наших уборщиков.
Клиенты ни при каких обстоятельствах не должны прикасаться к нашим уборщикам.
Девять считает уборку скучной, ему хочется чего-то новенького и необычного.
Нейл заядлый нудист и его единственное желание, чтобы все были такими же, как он.
Обнаженная уборка стала лучшим решением как для Нейла, так и для Дэвида.
Нейл теперь может расслабиться в своем собственном доме и быть открытым для своего
нудистского отдыха, пока его обнаженная уборщица выполняет свое задание.
При этом Нейл ощущает себя непринужденно, а Дэвид теперь знает, что уборка ему больше не несет
какого-либо неудобства. Его обнаженная уборщица гарантирует ему чистую квартиру и теперь
каждый уборка приносит удовольствие Дэвиду. За исключением своих ярко-желтых
резиновых перчаток, Лотти Рэй чистит дома незнакомцы в голое. 32-летняя уборщица
берет 61 доллар в час за уборку домов клиентов в обнажённом виде. Несмотря на то,
что она утверждает, что просто убирается, некоторые из её клиентов мужчин считают,
что они получают от этого много пользы. В то время как молодые мужчины,
имеющие свободные деньги, просто ищут разнообразие в жизни, другие считают,
что работа горничной – это часть развлечения.
Один парень вечером смотрел по телевизору порно, пока
обнаженная Рэй полировала и убирала его дом.
Если не принимать во внимание жутких или завистливых
мужчин, то некоторые из ее клиентов просто хотят
компании или пообщаться.
Один из ее постоянных клиентов мужчин даже сам является
нудистом.
Рэй говорит, «Когда я прихожу, он уже голый, мы пьем кофе,
я играю с его собакой, а затем приступаю к работе».
Клиенты тоже раздеваются, некоторые из них поначалу
очень нервничают и не снимают одежду, пока не почувствуют
себя достаточно уверенно.
Мои друзья и семья знают, чем я занимаюсь, но, думаю,
они удивляются, почему я это делаю.
Они думают, что все эти мужчины странные и жуткие,
но в целом они приятные люди.
В общем, если вам не нравится убираться, есть вариант,
как это разнообразить или как шутить теперь в интернете,
годный пошел контент.
Ну а теперь давайте на фронт.
Дела серьезные, важные Евгения Лисицын, военный
корреспондент напрямую связи. Здравствуйте. Итак, тупик залужного прорыв Зеленского. Что
происходит на самом деле на фронте? Можем ли мы зафиксировать начало поражения Укра-армии?
Ну, на самом деле не хочу обнадеживая зрителей, пока мы не можем такого объявить. Да, немножечко
моральный дух у военнослужащих упал, но это не меняет того, что всеми войсками на Украине
пляют действующие военнослужащие НАТО, то есть каждому, каждой бригаде полку закреплены натовские
военнослужащие, которые контролируют ход боя. То есть все эти лица, они номинальные. Пока что ситуация
нельзя ее сказать переломной, но во многих местах, где обычный солдат этого не понимает,
соответственно, моральный дух падает. И что с собой впоследствии ведет к поражению высоушников.
Очень много сейчас на разных направлениях идет продвижение, много очень поражается техники,
живой силы противника. Хочу вот сейчас, к примеру, сказать, на купинском направлении,
в ИКСРФ очень точно отработали фабом и попали в, скажем так, склад и дислокацию операторов БПЛА.
Там были инструктора НАТО. То есть вся техника, которую НАТО предоставляла на купенском направлении
развед оборудования, она сейчас очень хорошо попылала, погорела. Поэтому немножко у нас
появилась возможность продавить на Синьковке, на Петропавловке,
кое-какие места были, позанимали. Выгодную позицию заняли полувысота
такая на Петропавловском направлении, что позволяет корректировать артиллерию,
и уже нам видно, где высовушники прячутся. Это очень удобно отпускать наши средства БПЛА.
Что касается самого залужного и Зеленского, говорят, что там у них конфликт.
Конфликт действительно есть, и этот конфликт финансовый, потому что заложенный попытался на себя все потоки с военкоматов и военнослужащих, которые пытаются и просто люди пытаются покинуть за деньги Украину, пытался на себя все это переключить, но об этом узнали ищейки Зеленского, и сейчас у них там идут какие-то распри, будем смотреть, как там происходит, что у них там творится, Ольга.
Пусть перегрызут друг друга. Нам что Зеленский, что Залужный, что Жаба, что Гадюка абсолютно не играем здесь ни за одну команду.
Только за Россию пусть они там друг друга съедят. Евгений, что на Херсонском направлении есть определенные сложности?
Украинская страна сообщает о плацдарме в Крынках?
Ну, на самом деле, сейчас возле крынки, это остров Олешинский, и там есть такой поселок Садовое.
Сегодня полностью очень плотно работает артиллерия по позиции МВСУ. Были попытки прорыва.
Это были мелкие диверстные группы до 10 человек, которые пытались рассредоточиться и пройти линию обороны.
Были также попытки пересечь реку Днепр, но все эти попытки пока мы остановили.
Да, и, естественно, они пытаются, пытаются они это сделать неопытными солдатами, которые уже не обучаются страной,
а потом намека завела в негласно, что учать мы больше ваших солдат и тратить на них деньги не будем,
поэтому сейчас те, кто пойман был на улице, их брать, как называется, для того, чтобы разведывать для
более опытных солдат пластдарм для наступления. Поэтому сейчас по всей линии фронта, где мы видим,
что идёт поражение техника, это идёт разведка высоубоем, то есть они отправляют людей, как зайцев.
Именно на Херсонском направлении, за вчера и за сегодня, до 50 человек раненными убитыми,
точнее 45 было убитыми, 5 очень тяжело раненых, их вынасили на силках, пытались тоже по ним
отработать. Уничтожены несколько миномётов, Гаубица, Д-30. В общем, там и такая разведывательная борьба
против мелких попыток наступления со стороны ВСУ?
Спасибо вам огромное. Спасибо большое, Женя Евгения Лесецсон,
военный корреспондент на прямой связи Линия Фронт.
Товарищ полковник, жгите.
До выборов главы государства на Украине еще далеко,
да и саму решение еще не принято.
Но тем не менее четыре, эта кандидата уже обозначилась.
Мы можем их назвать.
Это безусловно сам Владимир Зеленский.
Это генерал Валерий Залужный, который пользуется большой известностью и авторитетом, кто в этом сомневался.
Это Алексей Аристоевич, который разыгрывает, на мой взгляд, самую опасную карту своей предвыбранной компании.
То есть он пытается достучаться до здравого смысла украинцев до предела отравленных ядовитыми семенами шевинизма и национализма.
Это очень рискованный ход с его стороны, но тем не менее он пытается это сделать.
и наконец четвертый кандидат
— это начальник главного управления разведки Кирилл Буданов
Почему я так говорю, что это четвертый кандидат?
Казалось бы начальник всего лишь нам что главное управление
Но тем не менее ведь на слуху же человек
Вот сейчас спроси кого-нибудь, на скидку
Кто начальник главного оперативного управления?
НичТаба Украины?
Да никто не скажет
Кто начальник главного органессLaughs
это же на слуху. И самое главное, вот обратите, я только с военной точки зрения рассуждаю, он все
время делает заявление, которое выходит за пределы его компетенций, как начальника главного
управления. Он делает заявление, мы это раньше называли полет неподолжности, он все время делает
заявление или на уровне главы государства, или на уровне главнокомандующими вооруженными силами.
В любой нормальной армии такой человек должен быть, ну во-первых, получить сразу по шапке,
отстранён от должности и отправлено на перевоспитание.
Вот так это, в нормальных вооруженных силах это дело.
– Рожалован в рядовые?
– Иногда, как это?
И снизить воинском звание на одну ступень.
Вот, например, вот так.
Но это-то остаётся на своём месте после всех этих заявлений,
которые абсолютно не соответствуют занимаемой должности.
Ну и плюс ко всему, давайте таким вопросом ещё зададимся.
Вот когда, например, генерал залуженный,
Ну, тут немножко фантазии, мы допустим, вырабатывал замысл на проведение своего знаменитого контрнаступа.
Кого он, в первую очередь, должен заслушать из своих подчиненных.
Начальника разведки, правильно, который должен ему доложить, выводы из оценки противника, какие там группировки, какой характер оборонительных рубежей, что предпротивник предполагает делать.
Но если Контронастом кончился таким оглушительным, в общем-то, с обцеплением провалом, опять-таки, по словам самого залужного,
то, наверное, шмира, опять-таки, кому первую очередь претеплять, к начальнику разведки, который дезориентировал Глонокомандующую,
однако с ним ничего не происходит, человек остаётся на посту, это о чём говорит?
Что всё-таки, наверное, за ним есть какие-то такие силы, которые по своему влиянию на Украин Лини ровняются и залуждому,
и тому же самому, даже Зеленскому, потому что и Зеленский должен быть его, так сказать, привести в порядок, привести к нормальному бою, можно сказать.
Ну так что вот четыре кандидата, на мой взгляд, уже обозначились.
Что касается форм и способов применения теперь уже наших вооруженных сил,
поскольку иногда употребляется такое выражение, что наша армия чуть ли не проводит стратегическую оборонительную операцию на Украине.
Вот что в этом плане надо сказать?
Во-первых, да, действительно, в системе стратегических действий раньше была такая форма применения вооруженных сил.
Но что она под собой прозумевала? Во-первых, это должно быть главная команда на театре военных действий.
А сама стратегическая оборонительная операция должна проводиться с участием нескольких фронтов, воздушных армий, силами флота.
Ей должен руководить главком на театре военных действий и так далее и тому подобное.
Опять таки. И противник-то должен уже проводить стратегическую наступательную операцию в этом случае.
И вот что, мы, бои, например, подработаны и под Кличеевкой, Курдиумовкой, считаем, что это стратегическая наступательная операция со стороны противника.
Такие там стратегии теперь?
Вот как-то мы резко повышаем их ставки в этом плане.
Поэтому я так лично думаю, сами военные своими, так сказать, замыслами и формулировками в этом плане с нами не делитесь.
Но я так думаю, что решения принимались не более, чем на боевые действия.
Все документы отрабатывались в этом случае.
Так что тут, на мой взгляд, есть очевидное преувеличение.
Но это я выступаю с точки зрения ревнителя военных знаний и соответствующей терминологии.
Потому что правильно назвать, правильно понять.
Мы достаточно много уделяем времени американской политической системе украинской.
но я с вашего позволения хотел бы вернуться к заявлению двух российских министров очень важные заявления с одной стороны слова
серия викча лаврова на посольском круглом столе по вопросам украины где он совершенно верно отметил что
санкции запады против россии это навсегда степень санкции может быть разное но это
действительно надолго навсегда с другой стороны серия викч правильно отметил что основная цель санкции это
это не столько нанесения военного поражения, а провал контрнаст поговорить о том, что, наверное, у Запада этот сценарий не получится,
наоборот, я надеюсь, что у нас будет сценарий победы в противостоянии с коллективным Западом, а санкция первоочить направленный против населения нашей страны для того,
чтобы вызвать недовольство среди жителей нашей страны, в том числе через экономический процесс.
Какой ключевой рецепт недопущения этого, об этом не раз говорил Геннадий Андреевич Зюганов,
это построение общественной социальной справедливости.
Чем справедливые общества, тем меньше шансов у Запада реализовать свой сценарий.
И даже по заявлению господина Сюланова, которую мы не раз критиковали,
он говорит очевидно, что нужны адекватные действия, как Запад арестовывает наши активы,
так и Россия должна обеспечить невозорад и заморозку западных активов,
которые вложены в нашу страну.
Но самый лучший рецепт — это не рецепт от Силуанова,
а тот рецепт, который высказал президента Российской Федерации,
Владимир Владимирович Путин после начала специальной военной операции,
обращаясь к российскому бизнесу,
что самое безопасное выходное место вложения средств —
это наша собственная экономика, наша собственная страна.
Итак, и должно быть.
С точки зрения западных политических икры,
между демократами и республиканцами,
слушайте, совершенно у всех свой сценарий, да?
У республиканцев в течение вот этого срока до старта избирательной компании,
в ходе избирательной компании по выборам президента,
надо показать максимальную неэффективность деятельности господина Байдена,
в том числе и на украинском направлении.
Да, и сейчас совершенно стало очевидно.
Вот посмотрите, что вложат они в войну против нашей страны 100 миллиардов,
что 10 миллиардов, ну ключевым образом ничего не изменится.
но можно напряжение на линии соприкосновения и в то числе выступая против России,
поддерживать и за счет более меньших средств минимально.
Ну, конечно, американский империалист к виталистам не будет лишних деньги тратить.
Плюс уязвить Байдена.
С точки зрения устойчивости украинской политической системы разных сценарий,
в достанавливающей сценарии может быть огромное количество.
Вспоминаем, вьетнамскую войну, да, в южном Вьетнаме марионеточный режим был.
Они за время Вьетнамской войны 5 диктаторов поменяли.
И, конечно, какая повестка? Конечно, не военная повестка, да?
Потому что вся элита и тот же залуженный, и Буданов, и Зеленский,
они фактически коррумпированы Западом, в большей или меньшей степени, но коррумпированы Западом.
Поэтому сценарий один, антикоррупционный.
Воровали на Украине всегда, воровали после распада Советского Союза,
там сдаимство, коррупции процветало всегда.
Поэтому это лучший сценарий и западному обществу представить.
Поэтому этого диктатора марионетичного мухт поменять на другого марионетичного диктатора, но жителям Украины от этого лучше не станет.
Нужна действительно отдельная нацификация Украины и перевод страны в нейтральный статус,
а в перспективе это государство должно стать дружественным государством по отношению к Российской Федерации,
но его судьбу должны решать мы, борясь с нацизмом, фашистом и обязательно победив в этой борьбе.
Новость, которая, собственно говоря, сопровождая тут весь последний день,
потому что очень много приходят сообщения про наши активы, арестованные их изъятия.
Путин только что подписал указ, по которому часть заблокированных иностранных активов в России
могут обменять на замороженные. На Западе активы россиян документ уже опубликован.
Я хотел бы еще раз заострить внимание на том, что это за активом.
Мы так говорим, наши активы, российские активы, мы уже говорили о том, что это деньги, врачей, учителей, военных, бюджетников, все бюджетные сферы, обычных рабочих, обычных служащих,
Потому что изъяты и пытаются их сейчас передать в Украине не деньги олигархов.
Это 300 миллиардов долларов, примерно, эквивалент, денег резервов Российской Федерации.
Те самые налоги, которые были заплачены, потом они были инвестированы для того, чтобы извлечь привык,
для того, чтобы государство зарабатывало, для того, чтобы пополнять эти деньгиами или резервный фонд или бюджет,
для того, чтобы тратить их на развитие.
Кто вам скажет иное, что это вот деньги олигархов,
которые по делу необходимо изымать, помогать Украине,
плюньте ему в лицо?
Это ваши деньги.
Деньги обычных россиян, которые с запад,
тот самый либеральный демократический запад,
у нас с вами сваровал.
Мы не просто выживем,
мы будем жить дальше, развиваться обязательно победим.
Но это надо зарубить себе на носу.
Они воруют чужое.
Вернемся.
На то в нарушении собственных докторин пытается выйти за свои географические рамки в Азию,
чтобы вызвать обострение ситуации.
В этом регионе заявил Путин на встрече
заместителем председателя Центрального военного совета КАНР, Джан Юся.
Президент России заявил, что Москвы и Пекин взвешно реагируют на действия Запада
и укрепляют оборванную способность контакта России и Китая
В военные и военно-технические сферах приобретаются большее значение.
Россия и Китай не строят никаких военных союзов,
в примеру времен холодной войны.
А наше взаимодействие с вами носит конструктивный характер
и является серьезным фактором стабилизации международной обстановки.
Мы работаем и в сфере экономики, причем достаточно эффективно,
Торговые экономические связи развиваются хорошими темпами,
но, конечно, немаловажное, на всё возрастающее значение
приобретают и наши сотрудничества, наши контакты в военной
и в военно-технической сфере.
Имею в виду и современные виды вооружения, перспективные,
которые, безусловно, обеспечат тратическую безопасность,
как Россия и так, и Китайской Народной Республики.
Мы видим попытки некоторых стран расширить зону своего влияния, причем Северо-Атлантический Альянс, как это ни странно, в нарушении, по-моему, своих собственных доктринальных документов,
Принимает попытки выйти за рамки, за географические рамки своей деятельности.
Все больше и больше Соединенные Штаты втягивают все страны Альянса в создание напряженной обстановки в Азиатско-Тихоагианском регионе.
Стараются насоздавать там новых военно-политических Альянсов, включая страны региона.
и прежде всего руководствуясь своими, скажем, прямо корыстными интересами.
Но мы всё это и видим, и вместе с нашими друзьями,
в том числе и прежде всего с китайской наоборот на Республике,
реагируем на это спокойно,
взвешенно укрепляем свою обороноспособность.
РФ под вашим руководством упорно стоит перед лицом крайних санкций Запада,
что показывает, что никакая трудность не сгибает вас и Россию.
За это китайская сторона выражает вам уважение.
Мы в этот раз приехали в Россию, чтобы реализовать ваши важные договоренности
с председателем СИ и дальше укреплять двустороннее военное сотрудничество.
Ну и рассказ про западное лицемерие и пошлейшие двойные стандарты.
Число погибших в секторе газа уже превысило 10,5 тысяч человек.
4 324 погибших — это дети.
Раненых больше 26 тысяч с момента эскалации прошел всего месяц.
Пресс-секретаря гос-депа сегодня спросили, простите,
а это точно не геноцид?
И почему вы всегда осуждаете русских и прощаете всё телевиву?
Как, почему, ответил по тель, потому это другое?
Вот прямо так и сказал.
Президент Байден обвинил правительство России в геноциде на Украине.
Но поддерживаемый им Израиль убил за месяц больше мирных жителей,
чем погибло на Украине за два года.
Как вы объясните это противоречие?
Проводить подобное сравнение невероятно неуместно.
Прекрасно.
У США не осталось средств для прямой бюджетной поддержки Киева.
без новых ассигнований, гум-помощь может полностью прекратиться, только что сообщила
агентство США по международному развитию, то самое USAID.
Владимир Николаевич, прошусь.
Мы сейчас наблюдаем такое довольно редкое явление в мире животных, когда хвост виляет с собакой.
Почему? Потому что Зеленский начал покусывать руку дающего, агрязается.
Он раньше говорил, не будет выборов, потом будут выборы, поэтому 5 не будет, на это еще не вечер.
Временной отрезок это до 21 декабря, когда по Конституции Украины, в которой растоптали, я ее считаю, нет,
парламент должен объявить начало избирательного процесса за 90 дней.
Но Зеленский здесь может переграть, но вопрос возникает вот у меня, как юриста и гражданина,
А почему так западно ставит на выбор?
Вот в американском законодательстве и конституции, законах и европейской страны, и в России
есть общее положение. Во время войны и военного положения выборов не проводят.
Потому что выборы – это не результат. Выбор – это прежде всего процедуры.
А как провести выборы, когда, например, во время военного положения запрет на собрание?
Ну, например, и как объявить, и провести выборы в восьми миллионов украинцев, граждан Украины, которые находятся за пределах Украины в Европе.
Ну, как их провести?
Вот, например, в Польше около трех миллионов, а в целом могут открыть три-четыре участка.
Потому что участки избирательны, открываются в посольстве и консульстах, и точка.
Ну, десять тысяч проголосует, если так плотненько, а остальные будут лишены.
То есть это сомнительная процедура и второе, но мы же знаем прецеденты даже и жизни нашей страны, когда во время Великой Отечественной войны последние выборы до военной это были 38-го года,
и все депутаты Верховного Совета и на местном уровне продлевали, так конституция приписывает, непрерывность власти продлевали свои полномочия, продлины были их полномочия,
до, например, по выборам Верховного совета до 46-го года.
То есть три года как бы лишних. Это не лишних, это непрерывность процесса.
Казалось бы, ну зачем? Вы же толкаете осознательно на то, что
Украина зайдет выборы, да? Оттуда никогда не выйдет.
Вот не выйдет, я же понимаю. Почему?
Оружие есть, у кого есть оружие, этого сила под контроль возьмут.
Участковая комиссия, ну и есть и Зеленский назначить военкомов,
председателем участковых комиссий, какие-то шансы есть.
Они всех избиратели мобилизуют.
А март месяц, конец марта, мы не помним вот заявление,
что могут быть проблемы с энергетикой.
Это еще зима, вырубят свет, как считать будете, а так как захотят.
То есть реально превратят территорию,
она уже давно не государство, в гуляй поле.
И вот тогда у меня есть два соображения, почему американцы наставят.
Первые, все вопросы внешнего характера,
Сегодня в мире подчинены одному внутреннему.
Это выборы президента Ша.
Демократы понимают, что второй Афганистан они не переживут.
Почему?
Потому что наступления или контронаступления нет.
Понимают, что вот-вот может состоится наступление,
и об этом говорят эксперты, российских вооруженных сил.
И это будет фиаско для демократов и Байдена.
Где деньги? Какие цели? Они им задают.
И вот третий вариант, который они начали разрабатывать,
это последний приезд в Украину Блинкина,
который двое суток с ними занимался,
обычно он день и назад, а тут двое суток.
И он вышел и сказал, если Россия попросит перемирие,
то, украина, я думаю, согласится, мы поддержим.
Конечно, Лавров дал ответ.
Да, если попросит перемирие, переговоры, извините,
переговоры мы будем разговаривать,
но специальную военную операцию мы не остановим,
потому что мы помним Минск-2.
Теперь почему надо перезагрузить самого Зеленского?
А они сами понимают, что Зеленским никто не будет разговаривать.
Не только потому, что указ издал этот абсолютно неадекватный,
альтернативно одаренный негодяй.
И не потому, что оскорбил президента России,
чего нельзя допускать в отношении любого политика,
а если ты политик, не частной лицо, это же не КВН.
Но третье я хотел бы напомнить, это интервью Богдана предыдущего главы офиса Зеленского Гардону, когда Гардон спрашивает, а как относился Путин к Зеленскому в Париже во время переговора.
Уважительно, исключительно уважительно, подчёркнуто уважительно, я цитирую практически,
но мы, говорит, пообещали и не выполнили. Мы его кинули, ребятки, в них пути накинули,
вы сволочи кинули украинский народ, который сегодня умывается кровью. Вот чем дело,
поэтому с ним разоваривать не будут, потому что надо разоваривать с тем, кто выполняет взятые
обещания, а теперь какой-то небольшой как бы сенсации. Второй, американцы знают, а мы
почему-то забыли, что сегодня Зеленский парламент не конституционный, не в силу того,
что обманул он избирателей, обещал мир, а реально принес войну. Многое обещает и
обманывает, а в силу того, что он пришел в власти путем фальсификации. Один только документ.
Этот документ называется отчет партии слуга народа, которые сдаются по закону,
как и в России, надо отчитываться о своей работе, финансах и так далее.
Подписал этот отчет разумков в то время лидер партии Слуга Народа, вот его подпись и так далее.
Вот разумков подписал. А что это значит?
А значит то, что зеленские бедвы идут не путем самого выдвижения президенты,
а от съезда Слуга Народа. А тут стоят все люди, которые грамотные и знают.
Съезд — это делегаты, а делегаты — это партийная организация.
Вот я вам показываю страничку их неотчета.
Ни одной областной организации, ни одной.
Когда у Корниенко, следующего лидера партии после разумкового спросили,
сколько у вас партий, члену партии, он говорит,
это где-то около 500 человек.
Вы представляете ли, вот он принес в ЦВК фальсифицированные документы,
стал президентом этот прохиндей и точно так же 237 депутатов
избраны от съезда без езда, без делегат.
То есть, первый раз в 14 году пришли путем переворота,
второй раз пришли путем мошенничества и фальсификации.
Я знаю много случаев, как путем мошенничества берут заводы, банки,
но чтобы взяли страну, не помню, поэтому пытались перезагрузить в 20 году.
Зеленский, когда понял, и американцы говорят, есть проблема,
а проблема возникла вторая.
Если он сложит досрочно полумочие в 20-м году,
а по закону нельзя баллотироваться вновь ему президентом.
И вот эта тема зависла.
И вот после этого народ спросит.
Потому что, когда хороший результат, просят все,
но когда плохой, они разберутся, кто все-таки сегодня привел Украину к трагедии.
Реклама. Вернемся через минуту.
Война бюджет России больше украинского два с половиной
раза, поэтому, чтобы противостоять русским, кейву жизненно
необходимо помощь клянчит деньги Минфин Украины.
Издание Conversation тоже бьет в Набат без помощи Запад
Зеленского унизят за столом переговоров.
Обзреватель Клаудио Лоренцо пишет, что проблем на поле
боя и сложности западной поддержки оказывают
серьезное давление на киевский режим и подрывают его
позиции в будущем переговорах.
Еще сильнее ослабить их решила братья Слава.
Новая правительство Словакии во главе с премьером ФИЦ
заблокировало передачу Украине очередного пакета
военной помощи на 40 с лишним миллионов евро.
Его основу должны были составить столь необходимую
и киевскому режиму артиллерийские снаряды и ракеты.
Но еще одну за раду обратили внимание французские журналисты.
Они обнаружили, что пленные высовушники готовы с оружием
в руках освобождать Украину вовсе не от русских, как
вопят в Киеве, акупантов, а наоборот, от бандеровцев и зеленского.
На передовую отправляется первый батальон, состоящий из бывших украинских военных.
Назвали его в честь Богданахмельницкого Гетмана, усилиями которого,
среди 17 века, Украина освободилась от польской власти и вошла в состав Руси.
Весьма символична, как и то, что бойцы нового подразделения дали присягу в день народного единства.
Вероприятие посвященное приведению воинской присяги объявляют крыпы.
Я Смейцов Илья Владимирович.
Теченка Андрея Лигович.
Теченка Виктора Александрович.
Аплодисмент Роман Валерьев.
Спаскин Кирилл Александрович.
Второй снаряд присягаю, наверное, совет своему отечеству Российской Федерации.
Для нас все это соблюдать конститутор Российской Федерации.
Строго выполнять требование воинским уставом.
Приказы командиров и начальников.
Мне нужно достойно исполнять воинский долг.
Ужасленно защищать свободу независимости к конца сурон и строй России.
Народ и отец.
Ужор России!
Мы как бы сдавали присягу уже один раз украинскому народу.
Но мы не предали украинский народ.
Украинский народ сейчас находится в заложниках у этого киевского режима.
На Украине начался 621 день конфликта с начала российского вторжения,
среди фотографий дня изображения тех украинских солдат,
которые принимают присягу, чтобы перейти на другую сторону и сражаться в рядах Российской армии.
Согласно данным агентства Реоновости, которые публикуют изображение.
Оно утверждает, что эти люди якобы сдались Российской армии или были взяты в плен,
а затем добровольно перешли на другую сторону.
В связи с этим некоторые украинские газеты обвиняют России
в несоблюдении Женевской конвенции о правах военнопленных.
Зарплаты были такие же самые, в довольстве, все как и у нас абсолютно.
В плане дедовщины и неустомных отношений, то, что они там служили в украинской армии, такого не будет, здесь у них будет ровно.
Если только где-то кто-то будет пытаться устроить дедовщину по поводу них либо ограничениями устраивать, это будет сразу все присыкаться на корме.
Ждет ли Украина и дедовщина в составе Евросоюза глава Еврокомиссии Урсула Фондур Леон сегодня не уточнила, но заявила, что ее ведомства такие официально рекомендуют начать процесс.
переговоров о вступлении Украины, а за одну Грузии Молдави в Евросоюз.
Якобы, Киев выполнил уже 90% реформ, которых так ожидал Брюссель.
Зеленский пытается найти хоть какую-то хорошую новость, торжественно рассказывает украинцев,
что они заслужили место в Евросоюзе своей защитой европейских ценностей,
когда-нибудь Киев точно окажется в блоке.
Завомит края на Кулебу, убеждают европейцев, что Киев вовсе не будет табузой,
наоборот, Украина, как он сказал, это актив.
Актив, при этом сомнительный, считает немецкая газета «Юнгевель».
Издание прямо пишет, что ускоренное членство Украина в ЕС
поглотит все денежные накопления Брюсселя.
Для восстановления страны потребуются огромные деньги,
всем 27 членам ЕС придется стать донорами для Киева.
Сами они, никаких дотаций от Прюсселя, разумеется, уже не получат, и многие этим, естественно, не довольны.
Впрочем, особо переживать им не стоит, считают Блумберг, переговоры о вступлении Украины в ЕС могут занять годы.
Об этом издание пишет со ссылкой на членов Еврокомиссии, отмечают, что Киева еще многое нужно сделать для защиты меньшинства, не поверите, и, конечно, борьбы с коррупцией.
Ну а европейские ценности Кейф уже перенимает вовсю в украинских городах.
Проходят официальные гей-парады, спикерам в ССУ жалко уволили.
Долгое время был транс, но не ЛГБТ одним живым.
Вот-вот на Украине мы знаем, регулизуют медицинскую марихуану,
а некоторые нардепы принятия закон решили не дожидаться,
ну и вещества предпочитают потяжелее.
Вот так отдыхает глава образовательного комитета Рады Бабак.
Обдолбанный какой-то политик, привязан к кушетке, веснуется и ругается матом.
Такая она украина. Смотрите.
В сети появилось видео, на котором якобы глава комитета Верховной Рады
по вопросам образования науки и инновации Сергей Бабак
неадекватно себя ведет и привязан к кушетке.
Бывший нардеп Игорь Масичук утверждает, что Бабака в наркотическом состоянии остановили на блокпасту в декабре прошлого года.
Из-за странного поведения политика доставили влечебное заведение.
На видео с нагрудной камеры патрульного можно увидеть, как вероятно Бабак, привязанный к медицинским насилкам, размахивает руками и выкрикивает непонятные фразы.
С образованием на Украине все примерно так же.
Стоит ли уточнять, что нардеп наркоман Бабак, представитель партии Зеленского слуга народа.
Вот такие неадекватные, зависимые люди и шлют простых украинцев на убой.
Только на Донецком направлении запрошедшие сутки были уничтожены 235 ВСУ-шников,
информируют Минобороны.
В ведомстве также сообщили, что российская ПВО сбила 5 самолетов ВСУ.
Три истребителя СУ-27, два МИГО-29, также пару штурмовиков СУ-25.
И это за сутки.
Американские F-16 будут на Украине просто мишенями для наших зенечек,
если, конечно, Украина не капитулирует до их передачи.
Аль-Джазира пишет, что после провала контрнаст по отрезвляющим и эписемистичным
для Киева и Запада окончанием войны может стать именно капитуляция Зеленского.
Аль-Джазира также приводит слова экс-заместителя начальника
генерального штаба ВСУ и бывшего нашего эксперта, Испанина Романенко.
Он венит в неудачах вандеровцев именно западных спонсоров, которые недостаточно сделали для Киева.
Венят украинцы и друг друга. Ваш спост пишет, что напряженность между высшими руководителями Украины неловко выплеснулась наружу.
Речь разумеется о конфликте Зеленского и главкома Украинской армии Залужного. Смотрите.
Президент Зеленский вновь настаивает на том, что война не зашла в тупик, но вдоль всей линии фронта
украинские и российские войска ведут ожесточённые и коровопролитные бои.
Часто за каждый километр приобретений.
Я разговаривал с генералом залужным в Киеве около трёх недель назад.
Мы встречались в его кабинете, где он рассказал то же самое, о чём упоминал в своей статье.
на возможности для обеих сторон видеть, что происходит на другой стороне.
Если верить в Нью-Йорк Тайм, залужный произнес так называемую запретную фразу,
которую Вашингтон избегал большую часть конфликта, тем самым открыв ящик Бандоры.
Людям, которые не верят в победу, не место во власти, заявил секретарь Сан-Боу Данилов.
Американское издание Дахил считает, что Платина, которая сдерживала Украинскую реальность, окончательно рушила.
Платина вокруг реальности на Украине полностью разрушена, и правда теперь выливается наружу.
Все началось с статьи в журнале «Тайм», где помощники и советники Зеленского говорили,
что он долгое время был в заблуждении. Но это была его вера в безоговорочную победу.
Один из его помощников заявил, что у нас нет выбора, мы не выиграем,
но попробуйте сказать ему об этом. Это еще не все. Потом вышел сюжет NBC News,
в котором по сути говорилось, что война зашла в тупик. Но более того, официальные
лица заявили, что если Украина не проведет переговоры к концу года, ситуация станет критической.
В голосах этих неназванных чиновников можно было услышать практически паников.
Даже в вышлом руководце Украины нет согласия.
Украина не выигрывает, контрнаступление провалилось, их ждёт катастрофа.
Зеленский выступает с экстренным обращением,
в котором призывают украинцев к единству
после разногласия среди руководства страны,
опасаясь заморозки поставок западного оружия.
Контронаступление в СОУ не оправдало ожиданий ни на Западе, ни на Украине.
Русские добились огромного прогресса в использовании беспилотников и области радиоэлектронной борьбы.
На мой взгляд ситуация тупиковая.
В 2022 году и Россия, и Украина провели успешные наступательные операции с помощью бронетанковых соединений,
которые принесли большие успехи обеим сторонам.
Затем русские окопались, а украинская армия не смогла вернуть утраченные территории.
Так что с наступлением Новой Зимы вряд ли мы увидим какое-либо продвижение на фронте.
При этом ситуация на Украине патовая, не только на фронте
морги переполнена, пишет в острый джернол.
Места накладбищев приходят собронировать заранее,
а возле крупных городов появляются стихийные массовые
захоронения.
«Украинские власти не раскрывают количество погибших,
но потери видны накладбищах по всей стране, где свежие
могилы украшены венками и синие желтыми флагами
Украины.
Число убитых украинцев истощило ресурсы морга
№4 в Днепре.
Недавно утром все мешки с телами лежали на полу
у заднего входа, потому что не хватало каталок.
У входа в здании ждали родственники, которых нужно было убедить
в том, что да, фрагменты тел в таких помешках когда-то
были их отцом, сыном или мужем.
Морги №4 тела передают на опознание судебно-медицинским
патолога Анатомом.
Время имеет решающее значение, потому что завтра прибудет
еще больше тел.
Иногда хоронить приходится так много, что приходится
устраивать массовые похороны дюжины и боли солдат.
Помимо колоссальных потерь, украинские подразделения
теперь в тиктоке жалуются нам и шеи змей, которые
буквально заполонили блиндажи из-за холодов.
На этих кадрах Грызун, например, забаррикадировался
в беспилотники.
Здесь отряд мышей обосновался на спальном месте солдата.
«Сегодня выпало нам печальная миссия.
Вот наши двухсотые.
Все говорят про Авдеевку, а вот в Маринке, к сожалению,
не лучше.
Эти парни только за сегодняшнее утро полегли».
А так выглядит новая серия операции экстракшен.
Эвакуироваться с фронта раненым теперь приходится своим ходом.
Тяжелых трехсотых вытаскивают на куске брезента.
Брат, брат, живы, живы. Живы, брат. Больно нормально, знаешь? Все нормально.
На этих кадрах Азапарожской области украинские боевики загружаются в немецкую БМП Мардора,
пытаются покинуть свои позиции в окрестностях села вербовое.
Через минуту боевую машину из ПТРК уничтожают российские военные.
А здесь с целью дрона «Камикад Залонцет»
становится буксируемая американская гаубица.
На этом видео удары по складам с боепрепасами наносят лётчики в ВКС.
Изменить ход украинского конфликта не способна даже оперативно-тактические
ракеты «Атакамс», который Вашингтон передал в Киеву,
отмечает из здания Нью-Йорк Таймс.
Генерал залужный заявил, что для выхода из патовой ситуации на Земле
потребуется серьезный технологический прорыв в области вооружений и добавил,
что глубокого и красивого прорыва скорее всего не будет. Но как будет выглядеть этот
технологический прорыв пока неясно. Советники Байдена утверждают, что они уже предоставили
Зеленскому все системы вооружений, о которых он просил, в том числе атаком с ракетной системы
дальнего радиуса действия, который Байден долгое время не хотел предоставлять, опасаясь,
что не могут пересечь красную черту, которая может доставить Путина прибегнуть к использованию
Теперь опасения по поводу атакам заключается в том, что они не будут иметь такого большого значения, поскольку русские базируют свои самолеты в непределом досягаемости этих систем.
Мир не может позволить себе усталость от украинской войны, заявил в интервью политико-глава администрации Зеленского Гермак.
Издания Convistation считают, что без помощи Запада Зеленского унизят за столом переговоров.
полковник вооружённый в сил США в отставке Макгрегор.
Уверен, что унижение в конечном итоге ждёт всех,
кто назвал себя союзником Петраины.
На самом деле, со закрытыми дверьми они размышляют,
как выбраться из всего этого.
Не выглядит нелепо.
Что можно сказать или сделать, чтобы скрыть масштабы для катастрофы?
В прошлом мы просто собирали вещи и уезжали.
Мы делали это во Вьетнаме, в Афганистане и по большей части в Ираке.
Мы оставили там несколько человек, чтобы поддерживать иллюзию,
что у нас есть какое-то влияние в этой стране.
Чего я думаю у нас нет, но суть в том, что всё кончено.
И чем скорее они уберут Зеленского спути, тем скорее
они смогут достичь какого-то соглашения с русскими.
Но давайте посмотрим правде в глаза.
Соглашения, к которому они придут, вряд ли им понравится.
Сразу несколько новостей, приближающаяся седьмя,
будет для Украины сложнее гораздо, чем предыдущее.
Заявил помощник госсекретаря на пресс-конференции.
помощник по вопросам энерго-ресурсов Джеффри Пая.
Также Зеленский прямо сейчас проводит переговоры
с министром транспорта Соединенных Штатов Америки.
Он же открытый гомосексуалист, который вместе со своим
мужем воспитывает двоих детей.
С этой неоднозначной встречей пришла новость о том, что
Зеленский ему пообещал, что Украина поборет коррупцию
и обязательно постарается добиться результата
на поле боя.
Также Зеленский гомосексуалист попросил доступ к американской
военным технологиям, что звучит, конечно, безумно для того, чтобы Украина организовала на своей территории
военное производство. В общем, час от часа нелегче и все смешнее. Если бы только люди не гибли,
можно было бы охотать Петр Олегович. Здравствуйте. Здравствуйте. Ну, мне кажется, что не надо испытывать
иллюзии. Я согласен с теми, кто говорит, не думайте, что Украина вот час проиграла, завтра пойдет на
переговоры, залужные с Зеленским погрызутся. Все это происходит, но не в этом смысл. Решать
будут все равно американцы. Вот эти нетрадиционно ориентированные гонцы, которых засылают к Зеленскому,
их задача просто прощупать пациента, сколько он еще продержится. Просить о переговорах Россию будут
именно американцы, не украинцы, не европейцы. Они свою субъектность потеряли. Так что ждем
интересных предложений о новой ялте со стороны Соединенных Штатов. Вопрос, где мы
примем эти предложения в Киеве, в Львове, может быть где-то в районе, так сказать,
Варшавы, это второй вопрос. Но безусловно ждать этих предложений стоит только от одного
субъекта мировой политики от Соединенных Штатов. Поэтому я считаю, что нам не надо
заниматься вот шапка закидательством у нас впереди еще долгое специальное военная операция она будет еще
идти не год и не два потому что задача слишком серьезная а злобление слишком высоко но говорить
что сейчас вот быстренько быстренько все это закончится мне кажется вводить зрителей в какую-то
иллюзию нет друзья мои ничего не закончится не закончится оно только начинается к сожалению и то что
что люди гибнут, это ужасно, это трагедия, но России не другого выхода, кроме как довести это до конца.
Другого выхода нет. Если кто-то в нашей элите или среди людей, которые принимают решение, думают иначе, они ошибаются, они идут в разрез с историей.
Никогда такого не было, чтобы Россия начинала и не заканчивала подобного рода военную операцию.
И в этот раз мы ее закончим.
Тем более наш министр иностранный дел сегодня сказал, что санкция-то навсегда, терять нам нечего, и мы бодро с улыбкой идем в сторону польской границы.
Но на территории Польши сразу скажу, для тех, кто пугается, обычно западники говорят, ой-ой-ой, как же так.
Туда мы не пойдем, мы их оставим на развод в Европейском Союзе, чтобы они вредили изнутри этой организации.
А все остальное мы решим.
То есть вы не сомневаетесь, что эти предложения о переговорах последуют?
Я не сомневаюсь. Я не сомневаюсь, в том случае, если это так и есть у России, благодаря нашему президенту,
твердая, абсолютно понятная позиция.
В данном случае я обращаюсь к тем, кто колеблется по периметру. Есть такие у нас, к сожалению, персонажи.
Но в целом позиция абсолютно понятная. Да, мы должны динацифицировать и демилитризовать всю территорию Украины.
Украина может сдаться в любой момент.
Но они себе это запретили.
Они вошли в ту степень ожесточения, кстати, и европейцы вместе с ними,
когда никакой диалог с ними невозможен.
Понимаете?
Поэтому рассчитывать на то, что сейчас как бы раз
тучи рассеялись, залужный съел Зеленского или там Зеленский съел Залужного
и вот уже мы сидим, значит, в каком-то мифическом стамбуле
и переговариваемся о чем-то таком с украинцами,
нет, этого не будет.
Конечно, эти вещи будут решать Вашингтон, который и стоит за этой военной операцией, украинской, который и ослабляет Европу, который ослабляет украинцев против русских, и который потерпит поражение.
По сути, если так говорить уж совсем как-то общо, то, конечно, они уже проиграли, потому что отсутствие вот этого контурнаступа,
который объявляли, тужились, присылали такие ракеты, сики и ракеты, накачивали украинских солдат всячески.
Ну что, контурнаступ? Полтора квадратных километра серой зоны, где успех-то?
Европейцы уже это поняли, но они просто боятся в этом признаться.
их элита настроена на то, что вы поддержите Украину до конца, чтобы она выиграла на поле боя.
На поле боя она не выигрывает, значит что, значит поддерживать будут чуть слабее, но они не могут от этого же отказаться.
Уже слова-то сказаны, все.
Поэтому с ними это обсуждать бессмысленно, с украинцами тем более они ничего не решают.
И в независимости от того, что тут говорят про легитимность, там слуги народа и так далее,
все, кто с оружием в руках выступал против России, будут за это нести наказание.
Вот и всё.
Ну и Лавров про санкции.
А Лавров про санкции правильно говорит, а что?
Всегда я терять нам нечего. Сегодня стало известно, что в результате антироссийской политики
не Россия, про Россию не сообщается официально-публично,
а Европейский Союз, в результате антироссийской политики, в результате введения санкций,
потерял уже 250 миллионов. Смотрите.
Вашингтон, по сути дела, разоряет своих европейских воссалов
и дает заработать своему военно-промышленному комплексу,
навязал и продолжает навязывать европейскому союзу
дорогой американский сжиженный природный газ,
вынуждает своими эгоистичными законами европейские компании
переводить предприятия за океан туда,
где базовые издержки бизнеса меньше.
Ну и заставляя Евросоюз отказаться от всего российского,
продолжают при этом покупать у России уран и другие критические материалы.
За последние полтора года по очень скромным консервативным оценкам
европейский бизнес потерял из-за западных односторонних санкций до 250 миллиардов евро.
Это большая цифра.
Каждый раз, когда мы ведем переговоры с западными странами или с Украиной,
мы постоянно становимся свидетелями того, что это делать бесполезно,
что касается и минских соглашений, что касается и переговоров пазовцам,
простите, при посредничестве турок. Мы о чем договорились?
Там бульские переговоры. Посмотрите, с признанием, что они не пойдут в НАТО,
с этим. Позвонил Джонсон, все отменили.
Поэтому я считаю, что не надо... Зачем это...
Может, вам тоже принять постановление о запрете любых переговоров до победы?
Мы не дураки.
Но надо обозначить четко тогда, что такое победа.
Мы не дураки. Мы победим в любом случае.
Прошу, Дмитрий Габич.
Я напоминаю, что в рамках переговорного процесса происходит обмен пленами, например, соответственно.
Поэтому, если как-то там что-то запрещать, надо вот правильно вытыкать.
Потому что Украина тоже самое ведет переговоры по пленам, происходили обмены.
Вот, что касается...
Обмены происходят, Дмитрий Кобич. Я не об этом. Когда идет разговор о том, чтобы принять какие-то стратегические решения.
Новые яллы о чем идет?
Они нас кидают?
Ну, я сомневаюсь, что условия стамбульского соглашения сейчас актуальны вообще для всех сторон.
Очень сильно сомневаюсь. Поэтому с этой точки зрения вопроса к человеку скорее всего не новый ялл.
договорились все о том, что мы обменяем пленных на зоовцев, а зоовцы будут сидеть в Стамбуле до окончания конфликта.
Где зоовцы? На фронте.
Как они там указались?
Стамб сделка тоже обнули.
В том, что там договоренности, которые в Стамбуле так же заключались, я напоминаю, предварительно.
Они были специфические. Поэтому это вопрос о том, что скорее новая ялта будет на Ближней Востоке сейчас, с большой долей вероятности.
Вот, в любом случае, если...
Как там мы тоже победим?
Мы там воюем.
Просто хотелось бы уточнить.
Вот, просто надо понимать.
Правда победит, Дмитрий, не мы, правда.
А, вот какая это...
Сейчас, если мы говорим о долгосрочной перспективе, то надо понимать,
как бы, почему эта перспектива влияет на то, что сейчас происходит,
почему сейчас начали об этом говорить с точки зрения, как бы, экономить всего остального.
Потому что, на самом деле, цена вопроса намного больше, чем 20-50 миллиардов.
Сейчас для того, чтобы просто свести дефицит бюджета США до уровня роста экономики, то есть не просто его обнулить, а просто, чтобы на рост не так быстро.
Необходимо собрать больше двух процентов ПВП, снять это 800 миллиардов долларов.
800 миллиардов долларов — это весь военный бюджет США.
Только для того, чтобы стабилизировать ситуацию с госдолгом, необходимо сделать в течение нескольких лет. Точнее, даже разбираться в течение года.
Сейчас, естественно, обслуживание стоит 1 триллион по последним данным.
В Европейском союзе в четверг выкатят предложения.
Соответственно, министы финансов будут обсуждать,
а насколько надо сократить расходы Европейского союза,
чтобы с госдолгом справиться?
Соответственно, предложение Германии, которое, скорее всего, станет базом, 1% ВП.
1% ВП экономики Европейского союза – это 183 миллиарда долларов.
В год надо сократить всем дружно все 27 стран.
Для того, чтобы стабилизировать бюджет,
это не для того, чтобы на мастерических соглашений добраться,
деньги. И мы, естественно, пытаемся сейчас как бы тоже переинтирироваться. Весь мир пытается сейчас
переинтирироваться. Поэтому у этого контрлика, как у другого, как у бюджета сочного, очень высокие
цены. Это, соответственно, не миллиарды в разные стороны раскидать. Это, естественно, для
целых рядов стран, естественно, является там дефицитом бюджета в несколько раз. Поэтому,
с этой точки зрения, конечно же, экономическое последствия очень высокая. К чему это приведет и
почему это важно? При этом российские заводы загрушены 96%, и немецкая тагич-шпигель сегодня сообщает,
что, несмотря на бесконечные санкции, Россия смогла умудрилась нарастить производство и баллистических ракет и БПЛа.
В военной точке зрения, конечно же.
Но это же экономика в том числе, это же тоже рабочие места.
Это рабочие места в том числе, только надо понимать, естественно, что в долгосрочной перспективе, вперёд, в гризонте 5, 6, 70 лет.
А также те самые технологии, о которых сейчас Зеленский просит гомосексуалисты Бутюджича.
Ну, вопрос даже не в этом заключается, просто заключается в том, что вообще-то сейчас его, естественно, республиканцы собираются разобрать за то, что как бы он неправильно финансир не осуществлял.
Вот, летал на самолетах, я напоминаю.
Ну, там коррупция. Он использовал...
Его обвиняет в данной спеканции.
Государственный самолет в личных целях.
Базил своего муженька на курорт.
Ну, ладно. Там все интересно.
Проблема заключается в том, что сейчас для того, чтобы в долгосрочную составляющую сыграть необходимо...
Петр Толстой перекрестился, видели?
Я боюсь таких разговоров. Вы все время пытаетесь Дмитрия сбить, так сказать, с того, что он говорит.
А он говорит интересные вещи, давайте послушаем.
Деньги про экономику. Это же прямо сердце. Мы за правду всем сердцем.
А Дмитрий уже посчитал все.
Я посчитал, сколько это будет стоить.
Вот.
Сколько стоит правда, Дмитрий Гавич?
Какая?
Вот если бы Александр Невский пересчитывал там что-то, прежде чем в Светов, как бы гнездить на Налашском узере тогда, мог и промахнуть.
Я сомневаюсь, что там все, соответственно, снаряжались в честное слово, соответственно, как бы и в эти...
А вы считаете, что они с бухгалтерскими книгами?
Я считаю, что сначала их вооружили на что-то, для этого изыскали кто-то, а тут-то денежный средство накопал как-то.
Вопросы, что это денежные средства, а это экономики индейцы.
Ну, конечно, даже денежные существовало.
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что это будет постепенно приводить к очень серьезной радикализации в том, что в Европейском Союзе, естественно, и сейчас это будет проявлять непосредственно внутреннюю повестку.
То есть маргиналы радикализируются?
Будет хуже.
20-го числа, 22-го числа.
Радикалы маргинализируются?
А, естественно, будут выборы в этой крупной, последние крупные выборы,
которые в твоем году будут в Европейском Союзе,
это будут выборы в Нидерландах или в Голландии.
Соответственно, там власти в течение очень долгого времени,
основная часть еще в 1980-х годах,
основная часть избиратель голосовала 80% за крупнейшие партии,
за традиционные классические партии.
— Зарют. — Три.
На самом деле он 13 лет находился у власти, один из самых долгостых партий.
— Как же изменяемость власти?
— Ну, промеркли это, расскажите.
Вот, бывшие уже.
Вот, так вот, после того, как сейчас ситуация изменилась,
Сейчас 40% только будут голосовать за эти старые партии.
Новые партии будут получать 60% голосов всех.
Эти новые партии появляются везде.
Та же самая дегет.
Это действительно новая партия между прочим, в Германии.
А сейчас она собирает больше 30%.
Те же, естественно, братья итальянцы,
которые в той же самой Италии представлены,
они собирают тоже больше количества.
А вы посмотрели их программы.
Например, те радикалы, которые приходят,
та же самая, это партия свободы, например, есть в Нидерландах,
которые сейчас занимаются если четвертой местой,
может войти стесно, реально выиграть, ну например, в крайней случае первую двойку войти.
Тут-то повезут тюльпаны к нам.
Нет, они выступают, например, за ограничение миграционной политики достаточно жесткой.
И выслоки всех остальных стесн ограждаться в территории...
Правые, правые.
То же самое дьо стесно итальянцы.
Сейчас Германия приняла такие ощущения.
Европейский стесн будет закрываться.
Он будет с ответственно создавать очень сложные условия для миграционной составляющей.
Сейчас собираются обсуждают вопрос создания в Албании центра,
финансирования центра по время миграционства.
Почему это для нас важно?
В долгосрочной перспективе конфликты будут приводить в том числе к тому, что защитная часть потока будет уходить, например, в то же самое украинского театра военных действий, непосредственно в европейский союз.
А теперь они начнут все возвращаться в ближайшие полгода, потому что там будут сложняться условия пребывания.
Но нам выгодно, чтобы новые лидеры, а не вот эти вот обезьяны с цирка, которые меняют там все время.
Вопрос будет нам выгодно, чтобы пришли как бы новые люди, которые можно было договаривать.
Которые уже не говорили, что Россия империя зла, которые не успели отстать.
Я новые люди не брондирую. Я имею в виду, естественно, практически партии.
Вот эти люди будут решать ситуацию, с ними надо будет договариваться.
Уже через год, через два, через три. Эти люди, по идее, будут нести эту повестку.
Эти люди, которые, например, потеряли одну шестую...
На этих махнем рукой?
Вот мы их в ялту и пригласим этих, кого вы предначертали нам.
Сразу же выживаете. Ну что ж, в багажниках.
Проблема заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что эти люди, когда они придут, которые сейчас изменятся,
они могут быть очень разными, они могут быть очень радикальными.
Типа, например, те же братьев-итальянцев, которые пришли на правых лозунгах,
а потом радикализируются настолько, что, естественно, предложили вести ограничения более жуткие.
Я в вашей схеме в Вашем вошингтоне.
Дмитрий, вы не представите, с какими радикалами мы умеем работать.
Вы просто дайте нам их и все. Мы их обработаем.
Спасибо.
Будем так сказать, окраплять святой воду их, радикалов Ваши.
Не волнуйтесь.
Очень религиозная, отличная идея, особенно для Ближнего Востока.
Короче, смысл заключается в следующем.
В ближайшее время будет избирать на кампuchretникicide гер quarters next year, в том числе в Вашингтоне?
И там, соответственно?
Нет, только там.
У нас будет это т.е., украинской камп lord praise, של emptyük.
Конечно.
У нас не в том числе, у нас будет, а у них в том числе будет.
У нас будет с начала, у них потом, в ноябре, все расстали по частям.
Мои проблемы сейчас будут в том, что тогда, перед избирать на кампун Mr Biden , если к этому Nebraska question «украины» попадет на Orleans,
Но проблема сейчас будет в следующем, в том, что тогда перед избирательной компанией Байдена, если к этому времени вопрос Украины не будет в какой-то степени как бы исчерпан, он все равно будет на нем проводиться даже по избирательной компанией.
То есть он не будет исчерпан. С чего бы он был исчерпан?
А газа?
Газа чего?
Ну просто газа.
Понятно. Вот. Вопрос газа.
Она на Байдена не влияет, что ли? Влияет. Посмотрите, что там происходит.
Весь мир, так сказать, его осуждает за бомбежки газа.
Это, конечно, повлияет на избирательную компанию.
Уже предполагается, что он потеряет значительную часть избирателей.
Независимые кандидаты, которые тут будут представлены.
Там уже два независимых кандидата.
Солидарно могут забрать 10% голосов.
Это впервые в историю США.
Поэтому с этой точки зрения, если сейчас, в ближайшее время,
внешне-политическая повестка и ближневосточная повестка
уведет украинскую тематику, соответственно,
из-за трассы внимания,
если, естественно, не будет дополнительных переключений внимания,
как сейчас пытается сделать Байденс, например, с абортами,
в этом случае очень высока вероятность
В этом случае очень высокая вероятность в возвращение
республиканцев и в сена, соответственно, и на выше
должностные лица включая президента.
И в этом случае переговорный трек очень серьезно усилится.
Почему?
Потому что республиканцы, скорее всего, начнут свою
анти-китайскую компанию с большой долевероятностью,
соответственно, про израильскую.
И в результате, естественно, украинские повестки туда
встроиваться никуда не будет.
Поэтому с этой точки зрения, с этой точки зрения...
Мы уже выиграли.
Для того, чтобы выиграть, необходимо, чтобы до этого
времени нас дожила экономика, соответственно, все остальное.
Главное, чтобы до этого времени...
Петр Олегович сказал, что терять нам все равно уже нечего.
А вот я считаю, что это вопрос.
Дмитрий Ковьевич, ваша риторика напоминает то, что говорили перед выборами Трампа.
Сейчас придут республикант, сейчас придут Трамп и все наладится.
Нет, я напоминаю, что, во-первых, как бы, ну, для начала, во время Трампа,
естественно, несмотря на проблемы с энергетикой, с украинском треке, ситуация не была такая проблемная.
Вообще-то, было попытка провести договоренности, было, естественно, встреча в том же самом Париже, между прочим.
А по поводу, естественно...
Была даже встреча Путина и Трампа в Финляндии.
Да, и что после этого последовало на следующий день?
Комары, санкции.
Да, только в отношении потоков, украинские повески в то время не было радикализировано, как сейчас.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, придет тому, что будет санкция накладываться на энергетику.
Но в крайнем случае, естественно, украинский трек не будет как бы в магистральном суде по всему у него.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, необходимо смотреть, что там происходит,
потому что это сейчас непосредственно влияет на то, что творится там.
Если мы собираемся это в долгую, на несколько лет делать,
И каждый несколько лет мы будем выделять по 10% ВВП, судя по всему,
с тезна военной расходы.
В этом случае нам необходимо как правило рассчитать свою экономику.
Нет, нам тогда надо просто радикально увеличить ВВП
и чтобы доля ВВП...
Собовая радикально увеличить ВВП,
необходимо серьезно переинентироваться на Юго-Восточный на зиму,
потому что пока что там основные рынки, на которые мы и поставляемся.
США не хотят видеть участие КНР после военного восстановления Украины,
госдепартамент США.
Я вот в госдепартаменте считаю, что война уже завершилась
и осталась подремонтировать Украину, точнее то, что
осталось вернемся через минуту.
Такруминский премьер Чулаку призывает заптактивнее
поддерживать кейфский режим, мол, иначе Евросоюз заполонят,
как он выразился, копии Путина, пишут сегодня Бломберг.
Одним из таких неприятных для Бреселия и Вашингтона
лидеров уже является премьер Венгри Орбан, след за
заявлением, что Украина вовсе не обеспечивает безопасность
Будапешты и все остальные Европы, он сказал очередную
гадость Зеленскому.
Орбан заявил, что победить Москву вооружая кейфский
режим все равно не получится и призвал Евросоюз искать
какой-нибудь план Б, вместо бесцельного вливания
миллиардов.
В своем выступлении на самете Виктор Орбан заявил,
что Европа стоит перед трудными дилемами и полученные
ответы окажут сильное влияние на отношение между
тюркским миром и континентом.
Пример-министр подчеркнул, что с европейской точки
зрения глобальная безопасность в настоящее время находится
в худшем состоянии со времен окончания холодной
войны.
Он подчеркнул.
За последние 30 лет ситуация никогда не была такой трудной
и сложной, как сейчас.
Пример-министр обратился к европейским дебатам вокруг
российско-украинской войны, отметив, что она представляет
прямую угрозу всем, кто живет на континенте, включая
венгерский народ.
Он подчеркнул, что война продолжается уже полтора года.
И очевидно, что предыдущая европейская стратегия провалилась.
Он добавил, что план заключался в том, чтобы Украина воевала
и что западные страны предоставят деньги и оружие, чтобы Украина
могла победить.
В Москве должны были произойти перемены и можно было достичь
соглашения с новым российским руководством.
По словам премьер-министра, это был амбициозный и логичный
план.
Но он не сработал.
Поэтому теперь вопрос, доминирующий в европейской политике,
заключается в том, стоит ли смотреть в лицо реалиям
и разрабатывать план Б. Он отметил, что в Евросоюзе ведется диалог по предоставлению
Украине 50 миллиардов евро.
Орбан расценил это как знак того, что большинство все еще считает, что им следует
продолжить предыдущую, неудачную стратегию и финансировать ее.
Тем не менее, господин Орбан, видимо, проглосует за очередной пакет антироссийских
санкций, который нам ЕС обещает 13-го числа объявить о Нью-Йорк Таймс, подтверждает
что власти Украины готовятся начать призыв на военную службу женщин.
Шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова, например, связи из Брюсселя, Настя, здравствуйте.
Лавров сегодня назвал сумму, которую Евросоюз потерял от антироссийских санкций, 250 миллиардов.
Это такие скромные подсчеты, очевидные абсолютно.
И чего там нам готовят 13 ноября европейцы?
Какие ограничения, кроме запрета на иголки и булавки?
Все более и более абсурдными становится, конечно, ограничение,
поскольку пространство для маневра достаточно малое,
уже мало, что остается, чем торгую мы с Евросоюзом.
Главное, конечно, энергоресурс — это был основной, скажем так,
пункт, и вот это все уже перерезано.
И, конечно, здесь Европе многие, кто выступает против санкций,
говорят о том, что в принципе Европа теряет гораздо больше,
чем зарабатывает, а зарабатывает на этом деле
Соединенные Штаты, которые продают сюда свой жиженый, тот же, например, газ, гораздо дороже, чем то, что покупалось в России.
Ну и тот жиженый газ, который приходит из демократических стран, других стран, это по сути тот же российский газ и тоже российское топливо,
просто проходит оно через третьи руки, то есть на этом тоже все зарабатывают, теряет Европа.
Действительно, ущерб для Европы уже гигантские, это ощущается и даже если взять ту же инфляцию,
и цены на свет все растет, все только увеличивается,
и продолжать вот эту санкционную политику становится действительно все труднее,
поскольку многие европейские лидеры открыто выступают и против предоставления помощи Украины дальнейшей финансовой,
то есть по сути против спонсирования киевского режима, но и кроме того против санкций,
хотя действительно скорее всего политическое решение такое будет принято
единогласно не без торга, который происходит естественно в кулуарах
без этого здесь сейчас ничего не происходит, поскольку каждый пытается
использовать ситуацию в своих интересах, но судя по всем тем тенденциям,
которые мы сейчас видим, прийти к единому компромиссу становится все труднее
собственно на этом фоне вот этого заявления Еврокомиссия о том, что Украине
будет предоставлен статус кандидата на вступление.
Это такое громкое политическое заявление, за которым опять-таки по сути ничего нет,
поскольку даже это решение должно быть еще согласовано
в декабре всеми лидерами стран членов ЕС.
И только в следующем году, в случае согласия,
здесь тоже опять-таки нужно говориться, что даже венгрия
явно будет против и открыто против будет торговаться,
только в следующем году возможно разработать некую дорожную карту в вступлении.
говорили о том, что на Украине проведено множество
реформ, что достигнут большой прогресс, и что действительно
Украина должна двигаться и дальше в этом направлении,
должна заслужить свое членство в ЕС.
Перед кем нужно служить и выслуживаться, здесь не
уточнили, но безусловно ясно, что сейчас по инерции
действует Европа, потому что просто не может остановиться
и в опросе санкций, и в опросе предоставления военной
помощи Украины будут использовать, пытаются использовать
Российские замороженные резервы, но здесь выступают против и Бельгия, и Люксимбург, в основные резервы находятся в Бельгии.
И Бельгийский премьер-министр указывает на то, что есть определенные нюансы правовые, что нельзя просто так забрать, потому что хочется.
Нужна правовая основа, такой правовой основы в Европе нет, и Бельгия не собирается действовать в одиночку здесь.
Она ждет одновременно, чтобы все остальные страны действовали в том же направлении, но, как мы видим, далеко не все стремятся действовать.
и дальше усугублять отношения с Россией, Евгений.
Спасибо, Настя. Вам огромное.
Шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова, напрямую связи в БРСС.
Действительно, мы сейчас, когда слушаем Орбан, он говорит, есть план Б.
Его еще как бы мы не создали в Евросоюзе, в США там еще непонятно.
Это соответственно означает, что есть некий план А,
который вот мы видели, что он исполнялся и рухнул.
В чем состоит этот план А?
Ну, мы уже приблизительно знаем, по крайней мере, западные демократия не публикуют какие-то открытые данные, сколько же они в Украину вкачали и прозвучало цифра,
что за полтора года украинского российского конфликта запад помог, фактически, безвозвратно на 250 миллиардов долларов Украине.
При этом, ну, здесь нужно понимать, это и военная помощь, и макроэкономическая, и гуманитарная.
Цифра, конечно, ну, вы скажете, да, не такая большая, еще и будут помогать дальше.
Но вопрос в том, что это же, о чем говорит Орбан, что это то, что Алиса называла бех черной королевы.
Помните, когда королева ее схватила, и говорит, побежали, бежим, бежим, бежим, снова на месте.
И говорит, а почему мы так бежим?
Говорит, для того, чтобы куда-то прибежать, нужно бежать два раза быстрее.
То есть, фактически вот эти вот деньги, которые были потрачены и Евросоюзом, и Соединенными Штатами на Украине, считайте, что их уже списали.
Как те галоши, что вы нам прислали на прошлой неделе, мы давно уже съели, пришлите нам новых красивых галош.
Новый Голош, как нам сказал предыдущий докладчик, достаточно сложно сейчас изыскать силу
опять-таки макроэкономических вещей, которые творятся в Соединенных Штатах и в Евросоюзе.
С другой стороны, мы видим некие процессы на Украине.
Ну, план А это то, что вот озвучил Зеленский.
Он сказал, никаких выборов, это вообще, как он сказал, дерзкое, дерзкий вброс и вообще совершенно не нужная штука.
Я вот у вас есть, я вот тот самый человек, который приведет еще причем до конца года, он, по-моему, сказал.
Он опять-таки берет на себя социалистические или какие-то бандеровские обязательства,
что до конца года он решит российский вопрос именно военным путем.
Ну, с другой стороны, я так понимаю, что на Западе есть уже достаточно серьезная здравомыслящая прослойка,
которая как раз вот пытается...
Это где?
А вот интересный момент, сейчас я его расскажу.
Вот всё бы было так вот достаточно аморфно, если бы выступал только экстремист Аристович,
который, кстати, собирает миллионы просмотров своих блогов на Украине.
То есть это, знаете, такой новый лидер Майдана, который скажет всем этим вдовам,
которые потеряли безвестно своих мужей и сыновей, выходите и свергайте вот эту власть,
которая вам до сих пор не заплатила даже гробовые.
Всё бы было не так страшно, если бы только выступил залужный,
который фактически обвиняет политическое руководство в том, что они абсолютно близоруко сейчас,
в тот момент когда она переходит из стратегической оборони, говорят о наступлении.
Он говорит практически ровно противоположное тому, что сейчас утверждает Зеленский.
Зеленский говорит победу вот рядом, она буквально за следующим поворотом.
Залужно говорить, никакой победы ни в этом году, ни следующем, ни даже через два года.
Потому что вот это его заявление нужна новая технологическая революция.
Но это где она сейчас? Вот здесь вот рядышком уже подошла.
или это фактически нужно создать новую армию?
Конечно, второе.
Но самое мне было показательно, что выступил Сайман Шустр.
Я напомню, это вообще официальный, можно сказать,
житиписец святого Владимира Зеленского с самого начала конфликта.
Это тот человек, который писал статью в тайме,
который, вот помните, с таким замечательным профилем.
А вот это сейчас во вторая статья, где уже, видите,
никакого... Ну, профиль тоже есть, но уже как бы Зеленский уходит.
То есть это именно тот план Б, который сейчас двигает ради того, чтобы выйти на переговоры с Российской Федерацией.
Причем, как, допустим, заявляют такие дети, или как Джон Мершаймер, это такой известный консерватор, он говорит,
«С Россией нужно договориться сейчас, потому что завтра мы будем воевать на Ближнем Востоке, мы будем воевать по-прежнему на Украине,
но у нас не решена проблема с Китаем, который на самом деле наш главный враг.
Он Китай №2, Россия №3, как он говорит.
И, соответственно, нам бы хотелось бы иметь, чтобы третий был игрок или нейтральный на нашей стороне, а мы его просто толкнули в объятии о Китае.
И вот эта вот позиция, она, конечно, опасна для нас, потому что нам практически предлагают продать то, что есть и на самом деле, как Рома с вами говорит.
А давайте мы отдадим русским то, что они уже и так захватили.
Да кто вы такие, извините, для того, чтобы обсуждать, где стоят русские войска.
Русские войска уже своими действиями купили, освободили вот эти вот...
Да, давайте скажем, в рома с вами, что русские войска сами решат, что себя оставляют,
что русские войска ничего не захватывает,
русские войска на победу, нам надо на рекламу прерваться, вернемся.
Ну а теперь кадры дня.
Путин фотографируется с детьми.
Президент сегодня посетил национальный центр детской гематологии,
монологии, онкологии им. Дима Рогачева.
Абсолютно уникальное, крупнейшее в мире детское научно-лечебное
учреждение с таким профилем. Президент осмотрел новый корпус
ядерной медицины, зашел в палаты к маленьким пациентам,
пообщался с больными детьми, посмотрел на их рисунки и даже
встал на одно колено, чтобы сделать с детьми совместный
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Как ты?
Как все что-то хорошо.
А маму довольны?
Да, очень.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Все хорошо?
Все хорошо.
Это что за кот такой?
У тебя есть кот такой?
Да.
Покажи, что ты читаешь.
Сердечка, молодец.
Не буду вас обнимать, целовать.
Санитарный, целовая жизнь.
А вам все самого хорошего.
А можно быстренько детей с вами сфотографировать, нет?
Давайте.
Пошли, соседи.
Спасибо большое.
Счастливо.
Зеленский только что заявил, что Контронастов не провалился, не закончился, более того,
пообещал показать результат уже в этом году. Весь и смотрите прямо сейчас. Это были
60 минут. До свидания. Пока.
