Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным и так город Солидар находится полностью под контролем российских войск, это сегодня подтвердили в штабе терабороны ДНР ЧВК Вагнер завершили зачерстку железнодорожной станции СОЛЬ, это важный транспортный узел, контроль над которым отрезает возможность прямого сообщения между Бахмутом и Северском двумя крупными узлами обороны в Солидаре
Но и судя по всему, Северс уже находится в оперативном окружении.
Кушалин сообщил, что снабжение ВСУ между Северском и Артемовском перерезано.
Теперь у украинцев в этом районе выбора нет.
Сдаться, погибнуть или оставить город.
На Донецком направлении в Маринке военнослужащими Россией зачищены все высотки,
и это не менее важная новость.
В том смысле, что на этом направлении успехи очень нужны,
Ведь чем быстрее Маринка перейдет под полный контроль российских войск,
тем меньше будет обстрелов мирных жителей в Донецке.
Сегодня же Шайгуп проинспектировал штаб группировки войск Восток министры обороны,
заслушал доклад командующего группировкой,
обратил особое внимание на создание условий для безопасного размещения военных,
что принципиально важный момент после известной ужасной трагедии.
Обратил внимание на организацию обеспечения войска и работа медподразделений.
Шайгу вручил бойцам госнаграды за самоотверженности проявленных героизм,
а также правил совещание.
Министр поручил усилить боевую составляющую флота военных космических РВСН
и создать два новых военных округа, московские или неградские.
Уверен, поздравить вас с этими наградами.
Уверен, не последнее.
Службуйтесь этим достойно.
Защищайте наше отечество.
Помогайте тем, кому.
Надо помочь.
Делайте все для того, чтобы приблизить тот день, который называется День Победы.
Уверен, мы сделаем все для того, чтобы этот день состоялся.
Это моя первая консурсия награда.
Поэтому испытываются определенные чувства гордости и волнения.
Данная награда – это и столько награда моя, как наградом моего подожжителя.
Гарантированно обеспечить военную безопасность государства, защищить новые субъекты
и, критически, важно объекты Российской Федерации,
возможно, только за счет усиления ключевых структур компонентов вооруженных сил.
Создать два новых межведевых стратегических территориальных объединений вооруженных сил
Московской и Ленинградской военной округа, а также самодостаточные группировки войск
на территориях новых субъектов Российской Федерации.
Усилить боевую составляющую военно-морского плота, воздушных космических сил
и ракетных войс стратегических назначений.
Особое внимание требуется уделить комплектование войск военнослужащим по контракту,
обеспечить своевременную подачу вооружения военной специальной техники и других материальных средств,
увеличить количество полигонов военных ракугах и на территориях новых субъектов Российской Федерации,
нарастить объемы подготовки специалистов в учебных центрах вооруженных сил.
С инспекцией, но уже на американский полигон в Германии, прибыл четырехзвездный генерал Марк Милле.
В поваре с специальным учебным центром, под названием Кэмп Херсон,
под пристальным руководством офицеров-пентагонок войне с Россией готовят украинских боевиков.
Заявленная численность 600 человек, сколько тренируют, на самом деле неизвестно.
Сообщается, что председатель комитета, начальника штабов,
вооружённых сил США, провёл на полигоне чуть менее двух часов.
Репортерам было разрешено следовать за Мили,
наблюдать за его взаимодействием с украинскими-американскими войсками и командирами,
Им не разрешалось сообщать о конкретных разговорах с украинскими военными или делать какие-либо фото и видеосъемки.
Скрытность якобы отражает и беспокойно США по поводу российского гнева из-за участия Запада в войне.
Однако все утаить не получилось.
На этих кадрах, как сообщается, первая группа украинских военных проходит обучение на американских БМП Брэдли.
Одновременно в Нидерландах на базе учебного центра морской пехоты
проходит тренировка украинских марпехов, а в самих США, в штате Аклахома,
сегодня официально стартовали курсы по эксплуатации ЗРК Петрео для 100 человек из состава подразделений ПВО.
Американские военнослужащие официально начали подготовку украинских солдат в Германии в рамках последних усилий Америки по оказанию помощи Украине в войне с Россией.
Программа включает в себя специализированную подготовку
по вооружению и обучению солдат с служным боевым
техническим манёвром.
Эновагичная программа начнётся на этой неделе в американском
штате Аклахома.
Военные инструкторы из США сейчас тренируют украинские
войска в Германии, поскольку боевые действия на Украине
разгораются снова силы.
Всё это является частью новой расширенной программы
по боевой подготовке, которая включает специализированные
учения с западным вооружением и сложные боевые манёвры.
Как заявляют чиновники, цель состоит в том, чтобы батальон численностью около 500 человек проходил подготовку в Германии
и возвращался на поле боя каждый 5-8 недель.
Аналогичная программа начнется в Аклахоме на этой неделе.
В Пентагоне заявили, что если она окажется успешной, то будет расширена.
Именно в фортсил в Аклахоме США проводят собственные тренировки по подготовке расчетов ПВО Петриот,
а теперь и для бойцов в ССУ.
США объявили о прибытии от 90 до 100 военнослужащих Украины.
для начала обучения работе с ракетной системой Петриот.
Ожидается, что обучение займёт несколько месяцев.
Но как только оно будет завершено,
а Пентагон стремится максимально ускорить этот процесс,
Петриот отправится на Украину для оказания помощи в воздушной обороне.
Ожидается, что эта подготовка начнётся со дня на день с прибытием украинцев.
И это лишь малая часть того, что мы видим со стороны Запада.
Взгляните на этот список, объявлено о поставках более мощного оружия.
Великобритания объявила, что отправит 12 своих танков.
Польша заявила о готовности отправить танки Леопард.
И, конечно, США начали подготовку экипажей для Петриотов.
Солдаты вооружённых сил Украины прибыли в центр подготовки личного состава
в Форд Силл, штата Клахома, чтобы начать подготовку по противовоздушной обороне.
Эта подготовка будет состоять из задач по обеспечению обслуживания
и оперативного управления батареей ПВО Петриот.
Лавами Наборона Великобритания Бен Волис объявил, что Лондон направит Киеву
в Киеву самый крупный пакет оружия, в который войдут не только 14 танков Challenger 2,
но и сотни других бронемашин, в том числе бронетранспортер Bulldog.
Также Британия поставит беспилотники и ПЗРК Starstray.
По мнению британского министра, эти поставки могут провести к перелому войне.
Не забыл Уоллес прочитать нотации союзникам по Альянсу.
С трибуны британского парламента он выразил надежду, что Польши и Финляндия тоже смогут предоставить украинским военном танкеля пар 2.
Правда, в этом вопросе все зависит исключительно от Германии, которая должна отменить свое вето и согласовать долгожданный реэкспорт.
Главным препятствием является Канслер Шольц. Если он даст добро, то украине могут передать более 2 тысяч немецких танков.
2342 танка, если точнее.
Перед вами карта Европы с реальным наличием танков Leopard 1 и Leopard 2.
Количество немалое, и оно в самом деле может реально изменить ситуацию на войне.
Кольский президент Дуды уже выразил надежду на оформирование бригады танков Леопард для Киева,
но и в Германии сегодня назначен новый министр обороны, аккурат перед началом сходки в Рамштайн.
Это не женщина, как было обещано ранее для гендерного баланса в правительстве,
а самый обычный мужчина.
Бывший глава МВД Нижней Саксонии Борис Писториус.
Он уже пообещал выложиться на 150%
сделать бодусверт сильнейшей армии в мире.
Про поставки танка в Киеву на данный момент
Писториус ничего не сказал.
Будем надеяться, что ее не скажет,
Ведь если верить англоязычной википедии, писториус в годы работы в бунды срати входил в группу
«Российско-германской дружбы вы не поверите, которая сотрудничала с нашим Советом Федерации». Смотрим.
Кремль заявил, что танки, которые в Великобритании планируют продать украине, будут сожжены.
На выходных Великобритание заявило, что в ближайшие недели отправит 14 своих основных боевых танков «Черненжер 2»,
а также другую передовую артиллерийскую поддержку.
Но представитель Кремля заявила, что они собираются использовать эту страну
как инструмент для достижения своих антироссийских целей.
Эти танки горят и будут гореть, как и все остальные.
Британские танки скоро вкатятся в бой с российскими силами на Украине.
Это значимый момент и ощутимое усиление украинской огневой мощи
вместе с артиллерией и амуницией.
Сегодня я объявляю о самом значительном на сегодняшний день пакете боевой мощи для ускорения украинского успеха.
Сюда входят рото танков-челленджер-2 с бронированными ремонтно-эвакуационными машинами.
Украина хочет перейти к контрнастоплению как можно скорее, потому что украинцы, конечно, хотят отбить территорию, все еще оккупированные России.
И чем дольше они тянут с этим контрнастоплением из-за отсутствия средств, тем сильнее курипляются русские.
Именно поэтому украинцы просит поставить определенные системы, например, боевые танки.
За последний год мы наблюдали, как Украина нарастила свою армию, поставив подружье сотни тысяч мужчин и женщин.
Теперь они оснащены не только западной техникой, но и захваченной или восстановленной бывшей советской или русской техникой.
Польское правительство пожертвовало свыше 200 танков Т-72.
Следующая фаза — это когда мы помогаем им обучиться
и комбинировать все эти оружейные системы.
Позиция правительства Великобритании заключается в том,
что вторжение Путина должно провалиться.
Это будут первые передовые танки, переданные Украине союзниками.
С самого начала войны Киев в течение нескольких месяцев
умолял о более современном вооружении, и надеется,
что британское решение окажет большое давление на Германию,
чтобы она разрешила поставку собственных танков «Леопарск».
Все это сейчас зависит от решения правительства Германии.
Речь не только о том, поставят ли Германия свои собственные «Леопарды»,
но и о том, дадут ли они другим странам их поставлять.
Я бы потребовал от своих немецких коллег это сделать.
Эти танки не для атаки, они используются для оборонительных действий.
Сейчас спор в Германии о том, является ли танк оборонительным или наступательным оружием.
Ну, тут зависит от того, для чего вы его используете.
Если вы используете его для обороны своей страны,
готов поспорить, что это называется оборонительной оружейной системы.
Кроме того, нам надо инвестировать в такие вещи, как производство и цепи поставок.
Потому, как ключевым будет, если вы собираетесь обслуживать танки или артиллерию,
ключевым будет активная линия производства и цепочка поставщиков.
2300 танков «Леопард-2» разбросаны по тринадцать странам НАПА,
даже несмотря на то, что многие из них не готовы к бою, но при желании соки найти можно.
Падение расходов на оборону за последние годы было очень ощутимо.
Я думаю, что всё сейчас поворачивается в спять, но это требует времени по двум причинам.
Первое — это индустриальное производство и, конечно, доступность бюджета.
И во-вторых, вам нужна боеспособная техника.
Снаряжать Украину для того, чтобы вытолкнуть Россию всех территорий,
это также важно, как и снарядить их для защиты того, что у них уже есть.
На этой неделе десятки стран встретятся в Ронштайне, в Германии с тем,
чтобы продвинуть дальнейшие пожертвования и международное взаимодействие.
У Кремляне останется сомнений в том, что мы готовы поддерживать Украину в бою.
В 2023 году, и если необходимо, в последующие годы,
Украина сохранит свою инициативу при поддержке международного сообщества.
И незаконное, и не спровоцированное вторжение Путина потерпит неудачу.
Огрессивные ребята, но чтобы немного сбить спецангличаны и лично Беноволеса,
всего одна новость для российской атерной подлодки Белгород.
Уже готовы заряды.
Первый бой комплект ядерных суперторпет «Пассейдон».
Эти торбеды мощностью в 100 мегатон называют оружием апокалипсиса.
Могут быстро и незаметно доставить ядерный заряд цели противника,
вызвать цунами или поразить прибрежные районы радиоактивными веществами.
Еще доходчивее, что может произойти Западу, объяснил глава Чечни.
Цитата. Мы можем нажать на кнопку и саламу алейгу. Конец цитаты.
Так Кадыров объяснил, почему Россия впереди только победа,
но на всякий случай напомнил Европе и США,
в США, куда они попадут в случае смерти в результате
ядерной войны в АД.
Проверять, конечно, желание нет, но, судя по риторике
Запада, исключать новой мировой войны тоже нельзя.
В слову, сегодня добровольцы из Сербии начали проходить
боевое сложивание в составе батальона имени Павла Суда
Платова в Запарожской области.
Более того, бойцы уже выполняют конкретные задачи по обеспечению
безопасности региона.
Это с одной стороны, с другой на Донбассе сегодня нашли
тела французского кадрового военнослужащего, фотодокументов
уроженца Украины Евгения Кулика, проходившего службу
в сухопутных войсках Франции на ваших экранах.
Для понимания, французский иностранный легион – официальное
воисковое соединение – входит в состав вооруженных
сил Франции, подчиняется министерство обороны.
Привет, Макрон!
Ну а прямо в эти минуты украинские боевики несут
колоссальные потери под Бахмутом.
Совсем скоро и город Северск может попасть в окружение.
ВСУ придется решать оставить город или оказаться в котле.
Как идет наступление смотрит.
Ожесточенные бои идут на подступах к Бахмуту,
в микрорайоне Клещиевка,
которая в нескольких километров от Бахмуда.
Бои Эхэм раздаются сквозь туман,
поскольку Россия контролирует солидар с Севернее отсюда.
В Бахмуте бои, как кажется, усиливаются.
Рассказал нам один местный житель, раньше над их головами
летели снарядами намётов, теперь пули.
Толдаты готовят окопы в самом городе.
Новые оборонительные позиции, если русские будут продвигаться
вперёд.
«Сверху будут большие мишки с песком и древесина»,
сказал Валентин.
«И триягневые позиции из стали».
на обрыве Свидовно-Бахмут, офицер артиллерии по прозвищу «Пилот»,
говорит, что они противостоят солдатам, часто из которых являются бойцычьего Кавагна.
А потом приходит приказ открыть огонь.
Мы получаем сообщения, в которых говорится, что один из городов
Югу от Бахмута был взят русскими.
Это означает, что в ближайшее время город может быть окружён российскими войсками.
В Бахмуче солдат, который назвался Сергеем из украинского спецназа,
сказал, что Россия начала большое наступление своих сухопутных войск на позиции в ССУ.
«Они отправляют свои войска волнами. Мы не можем каждый раз их останавливать,
потому что у нас меньше людей, и, к сожалению, мы потеряли много мужчин.
Они разбились на небольшие подразделения, чтобы избежать нашей артиллерии.
Они проникли через жилые районы и леса».
Обстрелы Бахмута не прекращаются уже на протяжении двух-трёх месяцев.
От 82-го заканчивая 120-м, 152-м калибром и выше.
И ракеты плюс же летают.
Последнее время очень возросла работа артеире и противника.
Это видно буквально ежедневно.
Авиация противника достаточно активно работает на этом участке.
Просим.
Убываться с помещения орки.
Шли на штурм выбивать из помещения орков.
Когда подошли к окну, чтобы работать, из окна выскочила пуля ранения.
Солдаты говорят, что дорога за холмом обстреливается.
Солдаты копают новые траншеи на склоне.
На случай, если российские войска выйдут из долины.
Другие наблюдают за ходом боя.
Украинские силы всё ещё держат в плацдарм на западной окраине города.
Немецкая обед делает вид, что знает плана российского генштаба на ближайшие полгода.
и сообщает о трех возможных операциях армии России.
Первое — наступление на Донбассе,
которое позволит официальной Москве полностью освободить территорию ЛНР и ДНР.
Второй вариант — оборонительный.
А русские укрепятся и уничтожат наступающие украинские войска,
после чего нанесут по обескровленному противнику контр-дар.
Ну и третий вариант, который Бель считает наименее вероятным, открытие нового фронта на севере.
То есть наступление на Киев со стороны Белоруссии.
Там уже в Белоруссии второй день идут совместно ледно-тактические учения авиационных подразделений вооруженных сил России и Белоруссии.
В них задействованы все аэродромы, полигоны, ВВС и войск ПВО Белорусской армии.
Кроме того, Миноборона Белоруссия показала, как в рамках внезапной проверки боеготовности военнослужащие учебного центра подготовки прапорщиков и младших специалистов совершили 60-километровый марш-бросов в Киеве, в Аника.
Зеленский сегодня снова заявил, что Россия готовит новую попытку перехватить инициативу в войне на Украине.
Секретарь СНБУ Украина Данилов утверждает, что русские начнут масштабное наступление в годовщину начала военного конфликта, то бишь 24 февраля.
Генштаб в СИУ сообщает, что вероятность нанесения ударов с территории Белоруссия действительно возросла.
На севере Украины в СИУшнике активно ставят мулежи своих САУ,
чтобы вскрывать огневые позиции российской армии,
по которым потом наносить удар настоящей артиллерии
замаскированных точек.
Так что наши разведки предстоят выявлять большую технику.
Кроме того, украинские боевики прямо сейчас возводят на границе с Белоруссии,
укреп районы, строят забор и проводят учения. Смотрим.
Белоруссия начала совместной с Россией учения ВВС.
Военные учения продлятся две недели, и они проходят на фоне опасений,
что Москва может оказать давление на Минск,
чтобы тот присоединился к войне на Украине.
Министерство обороны Белоруссии настаивает на том,
что учения будут носить оборонительный характер
для подготовки к возможным боевым задачам.
На этот раз начинает ощущаться немного 2022-й год.
В прошлом году многие помнят, когда Кремль собирал войска на границы
и нарастал геополитический кризис,
И многие задавались вопросом, действительно ли Владимир Путин совершит немыслимое и начнёт полномасштабное вторжение.
В Белоруссии тогда были объявлены совместные учения, которые поставили к их под прямую угрозу,
и мы все знаем, что произошло после этого, поэтому нынешние учения будут вызывать много беспокойства.
На юге Белоруссии нет в присутствии боевых сил, которые представляли бы непосредственную опасность для территории Украины.
Украина полностью освидомлена об угрозах, исходящих из Белоруссии,
в том числе о присутствии там российских войск,
а также белорусских вооруженных сил
и очень подробно следит за событиями и развёртыванием там.
Поскольку противник потенциально может сосредоточить войска
вдоль наших северных границ, где у нашей бригады есть свои обязанности,
мы сейчас тренируем наши мобильные стрелковые подразделения,
отрабатывая атаку противника,
который пытается пересечь нашу границу
и продвинуться дальше на нашу территорию.
Русские силы покинули этот регион в конце марта,
но эта часть фронта никогда не стихала.
55 обстрелов за последние 24 часа.
На оборонном рубеже, а также здесь пора обстрелов была.
По данным разведке они формируют оборонительные позиции,
которые потом могут использовать для наступления в этом направлении.
Так что они готовятся, и мы готовимся.
Украина утверждает, что отобьет обратно все ныне оккупированные территории.
Но чиновники также говорили, что они ожидают,
что в следующие недели и месяцы придется защищать свои территории
от новых русских наступлений по всем фронтам, в том числе и на этом.
Я думаю, русские пытаются дать украинцам повод для беспокойства на границе,
а вот граница с Белоруссией очень большая, да и толку от нее мало.
Знаменитые припицкие болота пролегают прямо к западу от этого района.
И эти болоты очень водянистые. Никто не хочет их пересекать.
В феврале, когда вторглись русские, они вторглись очень узким фронтом
на многовосточнее припицких болот.
И это то, что им придется делать снова, потому что болота — это огромная территория.
А этой зимой она стала ещё более заболоченной,
только из-за местных климатических условий.
Так что никто не хочет ввести танковую армию по такой местности.
На самом деле, если бы русские снова пришли из Белоруссии,
Они все равно были бы на узком фронте.
Украинцы увидели бы, как они передвигаются.
Важно отметить, что Россия и Белоруссия регулярно проводят совместные военные учения.
Они давно уже партнёры в военной сфере.
Сотрудничают они так же с другими странами, например, с Казахстаном.
Нынешние же учения давно запланированы.
И понятно, что Киев пытается убедить, что Запад не закрывает глаза на угрозы,
которые могут представлять эти учения для Украины.
Но в целом, несмотря на то, что Киев бьет тревогу, не думаю, что эти военные учения свидетельствуют о том,
что Россия готовится начать наступление, как это было до 24 февраля прошлого года.
Теперь новости почти сенсационны, и главный украинский балабол Арестович написал заявление об отставке,
и видимо давление оказалось слишком сильным и аолексий, или как он раньше себя называл.
Люся решила уйти с должности советника в офису президента Украины по собственным желаниям.
Офис президента отставку принял дело в том, что недавно Арестовичи имел неосторожность сказать правду случайно, возможно даже впервые,
правду о том, что взрыв многоэтажки в Днепропетровске был результатом ошибки украинского ПВО.
Зрадное высказывание обернулось скандалом мэр Днепропетровская Борис Филатов, назвал Арестовича самовлюбленным скотом и помойным ртом.
к негодованию быстро присоединились и депутаты Верховной Рады.
Нардепый убийца Алексея Гончаренко начал собирать подписи за увольнение Арестовича,
а также попросил офис президента объявить, что заявление Арестовича о разрушении дома
из-за украинской ПВО отвечает критериям государственной измены.
Сам Арестович попытался оправдать свои слова и даже несколько раз извинился, не помогло.
Ждем теперь публичных люстраций. По украинской традиции зрадника могут привязать к столбу и отлупить.
В лучшем случае, в худшем, дело может закончиться фатально.
Но и сегодня же выяснилось, что обкушение готовилось на президента Франции Макрона.
Правда, украинцы тут ни при чем.
В регионе Баржоль была создана целая группировка из 13 человек.
мужчины и две женщины, которые планировали жечь мечети, убивать мигрантов, заодно устранить макроуна.
Причины личной ненависти и социальная политика Эммануэля.
При задержании у банды нашли оружие и инструкции по изготовлению взрывчатки.
Жандармы говорят, что это только первая ласточка, и таких бант может быть несколько.
Мол, во Франции растет тренд на окраине правый радикализм.
11 мужчин и 2 женщины представят перед судом в рамках дела
ультроправы группировки из Боржоли, которая планировала
совершить ряд населесторные действия, в том числе и
против иммунеля Макрона во время его визитов Шарлевиль
Мезьер в Арбене в 2018 году.
Боржольская группировка была создана в сентябре
2017 года, и участники общались через группу Facebook, которую
Увел некто Жан-Пьер Буйе.
Имеющие военную подготовку и оружие, подозреваемые обсуждали выполнение общих целей,
среди которых поджог мечетий, убийства мигрантов и даже самого Эммануэля Макрона.
Жан-Пьера задержали 6 ноября вместе с тремя пособниками.
В машине подозреваемого нашли кенжал и бронежилет.
Во время обыска в его доме было также найдено оружие и инструкции
по изготовлению взрывчатки, суд теперь должен будет установить степень серьёзности преступления.
Всех подозреваемых объединяют крайне правые взгляды, возмущения социальной ситуации,
а также ненависть главе государства. Их адвокат при этом видит нечто большее,
чем просто жестокий проект. Я считаю, что в данном случае манойль Макрон вызывает у людей
огромное раздражение. Он крайне сильно разделяет общество. Прокурор заявляет, что у них есть
куча доказательств, в том числе переписка и записи разговоров, которые указывают на то,
что группа планировала нападение на мечети и мигрантов. Более того, один из задержанных признался во
время допроса, что хотел убить президента. С другой стороны, следует понимать, что ни один
из их планов не был реализован. К этому взывает и сторона защиты. Защита говорит, что это всего
больше разговоры, и что нужно учесть контекст времени.
Напомним, что 2018 был годом социального напряжения.
Люди выплескивали на улицах Ярость, накопившуюся из-за
растущих цен.
Следователи говорят, что учистившиеся загору и крайне правых
— это часть опасно растущего тренда.
Только на прошлой неделе я освещал еще один суд против
группы крайне правых, планировавших после бары Патина и Ресейской
поля и напасть на сторонников Мароока, после того матча
между Мароока и Францией.
Так что у полиции есть основание опасаться растущей угрозы со стороны крайне правых, здесь, во Франции.
И именно за этим спецслужбы сейчас следят крайне пристально.
Ну а Еврокомиссия надеется, что санкция ест погрузить экономику России в рецессию на десятилетие.
Глава ведомства Ursula von der Leyen выступила на Всемирном экономическом форуме в Давосе
и на пророчила России темное экономическое будущее.
Запад вёл против России самые жёсткие санкции за всю историю, в результате которых российская промышленность будет
лишена современных и критически важных технологий. Всё это звучит, конечно, тревожно, но есть важный нюанс.
Буквально на дня Всемирный Банк спрогнозировал, что уже в 24-м году российская экономика пойдёт в рост на 1,6%.
А вот Европу как раз ждут новые неблагополучные, вежливо выражаясь времена.
Инфляция в Еврозоне достигла уже почти 11% и никаких намеков на снижение нет.
На самом экономическом форуме, которое смело можно назвать форумом Русофобов, не будет.
Делегация из России и из Китая.
Контакты с Москвой, мировые экономисты, приостановили после начала СВО,
китайцы отказались из-за эпидемии коронавируса. Во всяком случае так звучит
китайская официальная версия. Зато ожидается участие белорусской
оппозиционерки Тихановской и главы офиса президента Украины Андрея Ярмака.
Украинская делегация представит некую формулу мира, предложенную Зеленским сам он
должен, естественно, выступить дистанционно, но слушать Зеленского, судя по всему, будет
не так уж и весело, посчитали европейские бонзы и нашли себе другое забавное. В том смысле,
что по данным австрийских СМИ, делегаты форума сняли, то бишь, забронировали всех проституток
в Давосе. Австрийские журналисты жалуются, что цены на эскортниц подскочили до двух с половиной
тысяч швейцарских франков за ночь. Это 184 с половиной тысячи рублей за ночь. Но свободных
мощностей в местных интим услугах все равно не осталось. Смотрите. Давосский экономический
Форум открывает свои двери для мировой элиты спустя почти год после начала российского вторжения на Украину.
Форум также проходит на фоне растущих опасений экономического спада.
Главная тема в этом году — сотрудничество в фрагментированном мире.
Након поставлено очень много.
Мы должны найти реальные решения войн и конфликтов.
И мы также должны сделать всё для того, чтобы не ути в рецессию.
В этом году на форуме меньше политических фигур.
Да, приехал немецкий канцлер.
Но крупных политических фигур меньше или страны представлены на более низком уровне.
К примеру, приехал вице-председатель КНР, нет лидеров стран Большой Семерки, нет Джо Байдена.
Поэтому и для других политиков нет особенного смысла присутствовать здесь.
Не является сюрпризом и то, что здесь нет русских и их олигархов российского руководства.
Нет этих значимых фигур, которыми некогда мог похвастаться довоз.
После российского вторжения на Украину и последовавших за ним санкций
присутствие россиян здесь практически сведено к нулю здесь есть и украинский дом который представляет
собой виртуальную экспозицию открытую при поддержке международного института в париже этот дом
открывается в Давосе уже пятый год подряд но в этот раз основной его фокус это привлечение
большего числа вооружений для сражения в текущем конфликте у нас нет вооружений у нас
нет систем пвп трет поэтому оружие это главная приоритет для нас габрюэлис ландсбергис министры
на странных дел литвы присоединяется к нам, он находится на всемирном экономическом форуме в Давосе.
Я хочу попросить вас, чтобы вы дали нам представление о чем будет ваше выступление перед участниками форума.
И как вы считаете, некоторые страны пытаются задержать поставку вооружения Украине?
Я думаю, что мы гораздо серьезнее должны подходить к нашему видению касательно того, как должна закончиться эта война.
И я думаю, что она должна закончиться на Украине.
Тем, что украинцы вернут себе территории, находящиеся под российской оккупацией.
Для этого им нужны вооружения, самое различное.
В первую очередь это танки, основные боевые танки, которые есть у Британии,
которые есть у Германии, которые есть у Соединенных Штатов,
а также дальнобойные ракетные системы,
которые помогут выдавить российских солдат с оккупированных ими территорий.
Я думаю, что мы должны убедиться в том,
чтобы все страны, которые поддерживают Украину, пришли к соглашению о том,
как будет выглядеть окончание войны.
Мы все должны прийти к соглашению о том, что Украина должна выиграть эту войну.
Должна заставить русских уйти с ее территории,
для того, чтобы на европейском континенте вновь выцарилась безопасность.
И если мы хотим, чтобы мировая система безопасности вернулась в прежнее состояние,
то Россия просто обязана проиграть.
И мы должны понимать, что Украина продолжает противостоять превосходящим силам противника.
Поэтому мы просто не имеем права бросить их в этой ситуации и с тем оружием, которое имеется в их распоряжении сейчас.
Ну и экономика здорового человека, только что завершилось совещание по экономическим вопросам с участием Путина.
В свои заключительные речи президент ответил, что прошлый год был очень сложным для нашей страны,
но удалось успешно преодолеть риски в экономике, в том числе неожиданные.
Он заявил, что власти страны понимают, какие проблемы в экономике
ожидаются в этом году.
Слушаем, Путина.
Смотрите, мы 22-й год был для нас очень сложным, и нам удалось
пройти через те риски, которые возникли в значительной
степени неожиданно.
Достаточно успешно преодолели все эти риски.
И вот я сейчас скажу самое главное, потом деталей уже, да, мы примерно понимаем, какие риски у нас будут в 2023 году.
То есть в 2022 мы их не знали и не понимали, и тем не менее мы через них прошли.
Финансовые, бюджетные, там, значит, структурные, логистические, ну и так далее, и так далее.
и так далее. Но мы прошли через этот лес. Не понимая, что будет. Действовали, как бы, так вот, с колеса, что
называется. А 23-й год мы лучше видим с точки зрения этих рисков. Технологические риски,
там те же самые инфраструктурные, непреодоленные. То есть мы понимаем, что происходит и что
примерно, какие сложности у нас возникнут, ну и, конечно,
если мы это понимаем, то мы должны проходить, это гораздо
более эффективно, даже чем то, что было в 22-м году.
И здесь очень важно объективно оценивать все события.
Очень важно ничего не завышать, не занижать, а именно
не преувеличивать, но и не применьшать, и здесь важно
все реально посчитать. Александр Сладков с нами на прямой связи. Наш легендарный военкор.
Александр, здравствуйте. Западные все военные институты, эксперты, просчитывают дальнейшие
шаги России. Пойдем ли мы в наступление в ближайшие дни или месяцы, или будем от обороны? Вот
бильта огромную статью на эту тему выпустил. Вы как считаете наши действия дальше? Здравствуйте.
Ну, наши действия, естественно, в наступлении, но когда оно будет, когда мы будем готовы, когда мы вернемся к формату классической армии российской с полным обеспеченным ее боевой техникой, оружием, боеприпасами, подготовленными командирами, людьми, новой тактикой, новой идеей в тактике, и нам нужно будет одновременно с наступлением на противника проводить развитие нашей армии,
Потому что мы воюем с НАТО, мы должны иметь более современное оружие, чем сегодня более современные средства связи.
Систему управления, систему разведки, в том числе космической, и поражение я противника.
Поражение — это новые стволы, новые боеприпасы.
И всё то, что мы связываем с оперативным уровнем — это калибры, точки Оликса и скандеры.
Поэтому безусловно пойдём вперёд, когда, не знаю,
но идти тем состоянием, в котором мы сегодня находимся, подготовительным,
я думаю, что это будет очень сложно.
Ну, это мое мнение, для того чтобы воевать нормально, мы должны уйти от некоторых дефицитов в боевой технике, в боеприпасах, в людях.
И уже после восполнения потери тех, которые мы понесли, ну и безвозратных и санитарных, мы после этого будем готова воевать.
Насколько моё точка зрения совпадает с точкой зрения Валерия Васильевича Герасимова, тут покажут время.
Саш, опять-таки, если должны иметь, значит, сейчас не имеем, вы использовали слово дефицит, значит, чего-то не хватает, чего не хватает, что говорят на земле, в окопах.
Опять-таки апелирую к Шайгу, который сегодня провел инспекцию.
Группировки «Восток» рассуждали про приближение дня победы, чтобы приблизить. Что нужно?
Но нужно взять любую воинскую часть, взять штат на должностную книгу ШДК, карандашик,
сверить требуемое наличие с реальной ситуацией, сколько боевых машин-пехоты должно быть
в мотострелковой роте. Сколько в наличии? Сколько танков в танковой роте или в танковом батальоне
мотострелкового полка должно быть? Сколько в наличии? Мы должны привести это в соответствие. И только
тогда мы можем требовать выполнения всех наших нормативных каких-то позиций, приказов
командиров. То есть мы приказываем атаковать такую-то, выйти на такой-то рубеж атаки, атаковать
такую-то позицию противника. Там, по данным разведке, столько-то народу, допустим,
десять танков, значит мы должны иметь определенное количество бронетехники людей, противотанковых
средств. Все по науке. Мы ничего не должны выдумывать. И вот как только мы будем соответствовать
требованиям этой науки, которую мы преподаем курсантам,
мы изучаем военных училищах и академиях в академии генерального штаба. Все требования
известны. Вот как только ВПК подтянет нас к этой позиции, тогда мы можем требовать от людей
без прикословного выполнения тех задач, которые ставят президент перед нами. Сейчас уже идут
разговоры досужие и не только о сотнях западных танков на украинской стране в ближайшие месяцы.
Наверняка это решение будет принято, как мы будем противодействовать. То есть нам нужно тоже
танками наполнять линию фронта противотанковыми средствами, специалистами, подготовлены ли они,
есть ли они у нас?
Мы всю жизнь готовились,
ну, в всяком случае, всю мою активную жизнь,
всю жизнь современных военных,
профессиональную часть этой жизни,
готовились к войне с НАТО.
У нас всё адаптировано под НАТО.
Мы не готовы были воевать с армией Китая,
я имею в виду Франции,
Ни Китая, ни Индии, ни Пакистана, ни Афганистана.
Мы готовились и готовы воевать с НАТО.
Вся наша структура заточена под войну с НАТО.
И поэтому ничего нового нам не предложат.
Кроме старой техники, которая будет использована
на нашем театре военных действий,
не предназначенном, собственно, для, в полной мере,
для использования этой техники.
техники. У нас очень много рек, водных преград, у нас отсутствие дорог, таких дорог, как в Европе,
тем более на Украине, разрушенной вот этой 30-летней, 30-летним пике в поддержании дорожных систем страны.
Поэтому здесь мы находимся, в общем-то, в довольно комфортных условиях. Хуже было бы, если бы были
поставленные танки Т-72 модернизированные. Они более успешные и сравнительные испытания показывают,
что как минимум мы не хуже, а вообще-то мы готовились с ними воевать. И я в военном училище,
потом дети уже, потом всех нас, которые пошли в армию, они изучали всю систему НАТО, как
вероятного противника. Поэтому для нас это комфортный противник.
Саш, как вообще сейчас выглядит линия фронтов? Какой-то момент президент озвучивал километры.
Сейчас больше, меньше. Какие наиболее активные участки фронта прямо сейчас? Солидар, что где еще?
Линия фронта, активный участок он стал поменьше, конечно. Мы имеем относительное затишье в Запорожье,
в Херсонской области. Мы не так активны в Харьковской области. Сегодня у нас от Кременной,
ну, наверное, до Павловки, до Угледара, вот эта активная линия фронта, которая включает
себя несколько горячих точек. Это, безусловно, Артемовск, это, безусловно, направление майорское
от Горловки. Это Авдеевка, которую мы охватываем с северной стороны. Мы заканчиваем наше мероприятие
боевые в Маринке, остались буквально сотни метров. Но это не просто освобожденный населенный пункт,
это огромный опорный пункт противника, который окружен целой сетью опорных пунктов,
которые мы тоже одновременно захватываем и они переходят под наш контроль. Дальше уже огромное
количество городов, часть из которых являются крупными транспортными узлами. Это и Курахова,
это Красногоровка, Авдеевка, безусловно. Ну и Артемовск. Дальше уже пойдут населенные
пункты, названия которых мы будем учить по сводкам боевых новостей. Это и Кромоторск,
Константиновка, Дружковка, Славинск.
Дальше, первая наша задача — освободить Дамбас.
И затем, конечно, это запорожье Херсонской области, безопасность наших границ на Белгородском направлении.
Линиев-Фронтово в Кремяной у нас такая вот обстановка не самая сложная,
Но активность противника достаточно высока.
Впрочем, и наша контрбатарейная борьба, и наши действия антидиверсионные на линии фронта Кременевка Сватова.
Действуем, работаем, линию фронта живет.
Спасибо большое, Александр Слотков, наше военкор на прямой связи, Андрей Константинович.
не могут не радовать успехи наших вооруженных сил на боевом фронте горячим,
но не менее важна и ситуация на фронте экономическом.
Вот показали кадры из Давоса.
Ну, Давос — это такой главный экономический форум Запада.
Там участвует не только запад, это международный форум, но организатор запад.
Такое ощущение, ну, скучно-провинциальное, да?
Я думаю, что не только потаскли в этом как-то, да?
И не только это, наверное, потому, что там нет наших олигархов,
которые умеют с размахом превратить экономический форум в праздник.
Я думаю, что это не единственная причина,
но причиной потому, что радоваться-то особо западу нечего.
Что они обсуждали?
Никакие-то новые глобальные проекты,
не про равные истории в экономике.
Они обсуждают, как предотвратить экономическую рецессию.
предотвратить экономическую рецессию.
Здесь вспоминается наша поговорка.
Поздно бабушка пить баржоме.
Рецессию на Западе предотвратить невозможно.
Она начинается.
Более того, она начинается не только по причинам циклического развития экономики,
которая предопределяет эту рецессию,
но и потому что нынешнее руководство Запада
сделало все от него зависищее,
для того чтобы эта рецессия обязательно началась
и проходило как можно хуже.
Началось с ковида,
с чрезмерных ограничений, которые они установили сами,
с разрыва экономических связей,
разрушение собственной экономики.
Дальше последовало раздачи вертолетных денег,
которые не могла они спровоцировать с блеск инфляции.
Это было всем совершенно очевидно.
И мы говорили, ребята, что делать-то?
Чего вы творите-то?
Потом дальше, когда только мир начало отправляться от ковида,
Последовала новая волна ударов в виде экономических станций, такая упорная стрельба по ногам, поэтому рецессия будет обязательно, она будет проходить в очень плохой форме, и Европе предстоит еще столкнуться с таким замечательным явлением, как экономический каннибализм их вождей,
Соединенных Штатов Америки и Великобритании, которые, спасая себя, будут это делать, как они уже это делают, за счет Европы.
И антинфлекционный акт биль США – это только первый шаг.
Последуют новые шаги для того, чтобы они спаслись, а вот Европа шла дальше вниз и тонула.
На этом фоне вторая грусть и вторая печаль, на мой взгляд, для них – это то, что не удалось экономически разгромить Россию.
Вот могла и мог ли Запад нанести нам поражение в экономической войне.
Теоретически мог, но в прошлом году.
В том случае, если бы удался Blitzkrieg.
Вот если бы Blitzkrieg удался, то есть удалось бы обрушить нашу финансовую систему,
вызвать бы у нас структурную неразбериху, всплеск массовой безработицы,
как следствие волнения внутри страны, и на это и был расчет.
свержения существующего политического строя, там, гражданская война, хаос, все что угодно.
Если бы это удалось, они бы выиграли.
Но после того, как Блиц-Крик провалился, они обречены на поражение.
Это напоминает ситуацию с Гитлером.
Имел Гитлер шанс победить Советский Союз, минимальный шанс, но теоретически имел в 1941 году.
Как только Блицкриг провалился, произошел разгром под Москвой, да, после этого еще несколько лет тяжелейшей войны, а жесточеннейшего сопротивления немцев, миллионы погибших, но успех войны уже все решился.
Только блиц-кригом Гитлер мог победить Россию.
Так же, как и Наполеон в 812 году мог победить.
Мог бы, если бы Александр I,
пошел бы на мирные переговоры после захвата Москвы.
Но дальше вступает следующая история.
Россия — страна гигантских ресурсов.
И если ей не удалось свернуть шею,
первый момент, первым ударом,
дальше начинается война на выносливость
и на выживание, и Россия, которая обладает всеми ресурсами грандиозной территории народом, привыкшим,
воспитанным из поколения в поколение, защищать свою родину от агрессии,
ведь же народ, который там десятилетиями, столетиями живутых никто не трогает.
Мы-то привыкли из поколения в поколение родину защищать, поэтому победить Россию в принципе невозможно.
Раз не удался Блицкрик, все, они проиграли ментально-экономическую войну. Да, потребуется еще время, да, будут трудные, президент об этом сказал, будут трудности, будут проблемы у нас, несомненно.
Болезненная перестройка экономики, мы же были настроены на то, что мы часть мировой экономики, да, вот вы у нас покупаете ресурсы, а мы вот не будем создавать некоторых своих технологий, мы просто у вас их купим, мы же встроены в мировой рынок, это все потребует очень болезненной перестройки, безусловно, но тренд на победу, как тогда, в 1941 году, после победы под Москвой, тренд на победу наметился, хотя предстоит тяжелая напряженная война.
И еще один момент. Я не военный специалист, не военный эксперт.
Пока очевидно, что то количество танков, которые обещано Украине, погоды не сделают.
Это скорее такой демонстративный жест, может быть испытание, может быть что-то еще в этом роде.
Если речь пойдет о чем требует англичане, о предоставлении тысяч танков,
то надо понимать, что это означает все в большей-больше степени,
прямое втягивание НАТО и Западов военное столкновение с Россией.
Россия, разумеется, будет на это отвечать.
Значит, мы проводим испытания нашего современного оружия.
Это предупреждение.
Я уже говорил в этой студии, это мы вывешиваем плакат, не влезая, убьет.
Но между испытанием, когда мы запускаем в испытательном порядке ракеты с имитацией ядерного заряда и боевым применениями ядерного оружия, есть ведь еще одна ступень, которую в России не проходила и даже не грозилась провести.
Это испытание ядерного оружия, полноценное.
Да, есть конвенция 1996 года, который запрещает, который мы
ратифицировали, запрещает проведение ядерных испытаний.
Но в условиях, когда все подряд нарушают все конвенции,
подряд, прямо скажем, и когда возникает угроза,
вистанциальная угроза России, когда фактически мы видим вмешательство
прямые военные, вот, а в случае, если эти танки поступят,
а то считаете, прямые военные действия блока НАТО против нашей
страны. Я думаю, что наше руководство может рассмотреть вопрос, в том числе о проведении
полноценных ядерных испытаний. Хочу напомнить, что Запад в этом отношении... Ну, во-первых,
это будет серьезный, отрезвляющий шаг для многих на Западе. Конечно, будет истерик. Они не верят,
что у нас есть ядерное оружие. Одно дело, когда мы о нем рассуждаем, другое дело, когда пусть даже
в учебноиспытательных целях... Демонстрация силы и заявления о том, что мы готовы... Совершенно верно.
Я хочу напомнить, что, знаете говоря, что у Запад в этом отношении не очень щепетилен.
Кто последний провел испытание ядерного оружия?
Последними их провела Франция.
Когда она их провела?
В 1996 году была подписана конвенция за прети.
В 1995 и 1996 году Франция проводит из серии испытаний, шесть, по-моему, взрывов они провели,
откладывая ротификацию конвенции на 1998 год.
Почему?
А это соответствует нашим требованиям о национальной безопасности.
Скажите, пожалуйста, кто Франции-то угрожал в 1995-1996 году?
Что, так сказать, такая зараза была, что нужно было?
Кто угрожал в этот момент Франции,
что она наплевала фактически на заключаемую в мире конвенцию
и провела такие серии испытаний?
Ещё раз повторю.
Простите, мне грозило, мы пока неуклонно соблюдаем конвенцию.
Но когда вот происходят вот эти разговоры о возможном снабжении украины танками, бронетехникой, то есть практически опрямом в мешательстве войну,
то надо понимать, что утерпение России не резиновое и не бесконечное.
— 2342 танка — это серьёзнейшая эскалация, при этом надо понимать, что поляки уже передали украинцам 260 танков.
Это официальное сообщение польского премьер-министра Муравецкого.
Зеленский сегодня сказал, что Россия тем не менее отступать не планирует.
Тут не надо быть незеленским, не пользоваться американской разведкой этими источниками,
чтобы понимать, что это чисто правда.
Мы пойдём до конца и готовы одержать в этой войне победу.
к наступлению тоже готовы. Вопрос – когда, но тут мы не знаем, когда, если бы знали, никому не сказали. Смотрите.
То, что Россия готовит новую попытку перехватить инициативу войне, то, что характер боевых действий на фронте нуждаются в новых решениях в оборонительных поставках.
Все это только подчеркивает, как важно координировать наше усилие всех участников коалиции, защиты Украины и свободы и ускорить принятие решений.
и пришвы чулаком ухвалыня Риши.
Ускорять принятие решения в Киев
пребывает делегация администрации Байдена.
Сам госсегретаря США Шерман
представительный Совета Назбезопасности Файнор
и зам главы Пентагона Каль.
Должна обсудить дальнейшие котелки
украинского президента, в том числе
дальнобойную систему, чтобы наверняка
доставать до глубокого российского тыла.
Зеленский в Твиттере поблагодарил
Сонука и Уолеса за новый пакет военной помощи
от Британии. На Украину отправляются
Сум-8, самоходных гаубиц, AS-90,
бронетранспортеры, бульдог-ракеты для
AirSzoe Heimers, беспилотники, 14 танков-чалленджер.
Британская миноборона публикает рекламный ролик.
Глава британского генштаба Сандерс
предупреждают передачу даже одного из кадронов
создаст брешство Борони страны.
Из 250 танков, которые стоят на вооружении
официального Лондона, Британия отдаёт 14 штук.
В просочившемся заявлении, которое увидела «Таймс»,
глава генштаба генерал Патрик Сандерс сказал,
что передача 14 танков Украине ослабит Британию.
«Украина сейчас нуждается в наших танках и орудиях.
Я знаю, что они будут их эффективно использовать.
Однако отправка за рубеж этой техники временно сделает нашу армию слабее.
Это нельзя отрицать», — заявил генерал.
«Не от сомнений в том, что наш выбор повлияет на наше обязательство
в рамках НАТО и возможности по мобилизации армии перед лицом
острые и продолжающиеся угрозы, которые представляют Россия.
Уолис призывает Берлин пойти по стопам Лондона передать в Украине свои
леопарды или хотя бы согласовать реэкспорта, разрешить передачу немецких
танков, которые стоят на вооружении Кельсенки и Варшаллы.
Уговаривать с Шольцем, пан Маровецкий полетел лично.
По словам польского премьера, никакие мирные переговоры с Россией сейчас
невозможны, а все соглашения с официальной Москвой это договор с дьяволом.
Крэнска Украины может стать преродиум третьей войны святовой.
Мы считаем, что поражение Украины может стать прелюдией к третьей мировой войне
и потому сегодня нет повода для блокирования поддержки Киева.
Я призываю немецкое правительство к решительным действиям,
заключающимся в поставках на Украину всех видов вооружения.
Она доставит всех родов Узбранья на Украину.
Мы много лет инвестируем в тяжелое вооружение.
в танки. Мы не должны позволить им ржаветь на складах.
Я надеюсь, что немецкие партнеры проявят смелость и будут в состоянии
поставить Украине значительную часть необходимой тяжелой техники
в виде танков «Леопард-2».
На этих кадрах, снятых в немецком городе Графенвер,
украинских боевиков обучают управлению американской БМП Бредли.
По словам шефа Пентагона Остина, завершить обучение нужно досрочно.
20 тысяч воссеушников подготовят в Британии.
Как пишут газеты «Гардиан»?
Чтобы попытаться изменить расклад на поле боя западных танков,
нужно как минимум 100.
У нас заканчиваются боеприпасы советского производства.
Нам нужны бронемашины и танки. Это очень важно.
Британская сторона уже их выделила.
Но, к сожалению, нам все еще их не хватает.
Некоторые стороны должны сделать этот решающий последний шаг.
Вот почему мы рассчитываем навстречу в Рамштане.
Как раз из-за нехватки боеприпасов,
высоушники массово бежали из-под Артемовской.
Российская армия перерезала пути доставки боекомплекта.
А в этом пишет испанская газета «Эль-Паис».
Как рассказали репортеры сами боевики,
снабжение к группировке полностью прервано.
Фактически обороняться приходится только
с стрелковым оружием без поддержки артиллерий и бронетехники.
Город в осаде.
Украина стоит перед выбором,
насколько можно втягивать силы в затяжные бои
бои за осаждённый бахмут, поскольку Киев готовится к новому контрнаступлению в другом месте фронта,
и которого требуется сохранение оружия, боеприпасов и опытных солдат. Успех этой компании будет
иметь решающие значения для президента Владимира Зеленского, чтобы продемонстрировать постоянный
импульс на поле боя и сохранить внутреннюю и международную поддержку в войне. Украина
вынуждена начать новое контрнаступление в ближайшие месяцы и отразить любые новые компании
российских сил, подкреплённых, вновь мобилизованными солдатами, в то время как ВСУ истощились резервы.
Как пишет Волстры Джорнон, ресурсов у ВСУ для контурнасту
попросто нет, западные чиновники призывают и вакуировать
оставшиеся войска из Артемовска, чтобы не повторять сценарий
Мариуполя, боевики прячутся в пункерах.
Любая попытка выйти на улицы пресекается артиллерией.
Украинские оборонительные позиции к западу от фронтового
Бахмута.
«Мы не можем останавливать их раз за разом, потому что
человек у нас меньше. И, к сожалению, мы уже потеряли
очень много парней».
Снаряды падают всё ближе. За последние несколько
минут обстрелы усилились.
«Виские подразделения развивают наступление в двух направлениях
от солидара. Штурмовые группы уже освободили населённый
пункт Соль на севере от Артёмовска. На этих кадрах
бойцы ЧВК Вагнер на фоне здания местной администрации.
«Вот так вот, Вагнер работает».
Бои идут на подступы к благодатному, на юге Артемовского кокла наши войска зачищают крышеевку.
Прямо сейчас мы наблюдаем поворотный момент в войне, в первую очередь, после захвата солидара.
Так что это может нарушить стратегические инициативы украинских вооруженных сил.
Потерю с солидарой Зеленскими отрицают больше недели.
Сами в СИУшнике в интервью западном СМИ признаются город полностью зачищен российскими штурмовыми отрядами.
За министра обороны Ганна Маляр
прегрозила в ССУ-уголовкой за рассказы о сдаче города Салидар.
Командующий украинским подразделением беспилотников в этом районе анонимно рассказал,
что российские силы взяли под контроль последний промышленный район к Западу от Салидара
и в настоящее время контролируют весь город.
Украины расходуют поставляемые с западом артиллерийские снаряды в два раза быстрее, чем их успевают произвести.
Об этом пишет Wall Street Journal. При таком темпе Киев может сократить резервы США и Европы до критических уровней.
Украинские бавики требуют у Зеленского и Залужного дать хотя бы военную форму.
Свертаемся до пана президента Владимира Александровича Зеленскому к министру обороны к Залужному Валерию, командовне четвертой танковой бригады.
Мы остались без всего, без вооружения, без обмундирования, без какой-либо информационной поддержки, без технической поддержки.
Не бросать Украину, обещает игентсек Ната Столтонберг. По его словам, сейчас критическая фаза войны.
И нужно дать Киеву все необходимое для победы оружия.
По данным главного управления разведки Украины,
новый командующий спецоперацией начальник генштаба Герасимов
может освободить Донбасс уже к началу весны.
«Глобальные цели свои не изменил.
В том числе все-таки мы можем говорить о приоритетном вервлении
это Донбасс и в очередные сроки, которые он определяет
уже для Герасимова, скажем как нового руководителя СВО,
Это цель захвата Донбасса и формирование определенной зоны безопасности, ну, уже до марта месяца.
Срочная новость. Путин внес в Госдуму проекты о прекращении действий в отношении России международных договоров Совета Европы.
Я напомню, что нас исключили из Совета Европы после начала специального иноэпирация.
Я также напомню, что после вступления в Совет Европы при Ельцине мы приняли на себе обязательства
и у нас был установлен мораторийное исполнение смертной казни.
Прошу.
Да, вы знаете, Совет Европы, конечно, уже история, как это непечально, может быть, радостно, я не знаю.
Я вспоминаю, как-то я брал интервью Гинсека, Совета Европы, Терри Дэвиса,
и тогда уже возникало у нас какие-то признаки неблагополучия.
Он говорил, но это нормально, что мы спорим,
потому что, ну, вы понимаете, спокойствие бывает только на кладбище,
а то, что вот, скажем, мы тут дискутируем, мы вас критикуем,
это вполне нормально, собственно, ради этого создавался Совет Европы,
чтобы защищать вот эти европейские ценности, собственно, что от них осталось.
Но да, но возвращаясь вот к нашей вот этой всей ситуации, вы знаете,
я подумал о том, что вот это геополитическое военное противостояние России и Запада,
в центре которого продолжает оставаться конфликт на Украине.
Мне лично напоминает такую шахматную партию.
Но это не вот те шахматы Бжизинского,
в которых присутствовал большой элемент умозрительности,
что вот распался Советский Союз, понимаете, вот, так сказать...
А в чем он, простите, был неправ?
Он, если мы напомним, вспомнил, что он писал в этой книге,
но после Второй мировой войны два полюса Советские Союза Америки,
Европа перестала существовать как центр силы. Вот и все. А теперь и мы, как Советский Союз, перестал существовать как центр силы.
Осталась одна сверхдержава.
Дорогой Югель, он был в целом прав, но в одну и ту же воду, в один и тот же конфликт и в одну и ту же шахматную партию нельзя войти дважды.
Сегодня отличие состоит в том, что это не вот та вот умозрительная доска, а этой доской фактически стали поля, лесополосы,
городские постройки, блиндажи, окопы украинского конфликта.
И на этой доске опять-таки...
Ну и что, задача уничтожить Россию по-прежнему?
Задача уничтожить Россию по-прежнему остается, но она конкретизировалась.
Потому что в виде фигурок передвигаемых.
Мы видим танки, брони-транспортеры, системы Петриот.
И вот это вот все железо, которое направляется на Украину.
И людей, которые гибнут?
И людей, которые гибнут.
Вы знаете, я не хотел бы как-то вот как-то будировать, возвращаться к вот этой ядерной темы,
вот то, что вы упомянули. Не хочется мне это сделать и не только потому, что каждое слово произнесено здесь
может быть извращено, интерпретировано, что вот мы там кого-то опугаем, мы угрожаем и так далее.
Нет, не в этом дело. Можно на секунду. Кадыров, вы продолжите. Мы никому не угрожаем. Констатируем.
Смотрим.
и самолегу, как сказал наш президент, зачем нам нужен мир без разъемения хочется,
так сказать, чтобы эти шейтаны жили, то вот она с не было.
Поэтому пусть нас всех не стали там. Мы попадем в рай, а не в ад.
Не дай бог, конечно, но еще раз фиксируем тот факт,
что победить страну, которая есть ядерное оружие, невозможно, хотя они, понятно, пытаются.
Ну это, скорее, напоминаю опять по господину Исаилу, вот этот плакат не влезает,
и убьет провода под током высокого напряжения.
Но, вы знаете, вот возвращаясь к этим всем, к этой шахматной доске
и к этим фигуркам, которые на ней переставляются.
Ведь на самом деле, смотрите, после Нового года события взяли быстрый старт
и еще до активных боевых действий, когда был взят солидар,
потом пошло наступление на Бахмут, он же Артемовск.
Смотрите, в первые дни Нового года постоянно шли сигналы Запада,
как будто бы, вы понимаете, какая-то геополитическая ярмарка
Макрон вылез, я буду поставлять легкие колесные танки все. Неужели Макрон? Кто бы мог подумать?
Потом британцы с этими челленджами, потом возникло вот это вся буча вокруг
Леопардов-2. Вы знаете, вот у меня такое ощущение, что, ну вот есть выражение, шапка закидательские настроения.
Я бы сказал, вот это такие танка закидательские настроения. Вот мы сейчас всего этого набросаем, да?
Притом, вы понимаете, я не верю вот в эту табличку, то есть я понимаю, что вы проделали работу, вы показали, сколько всех этих танков, там больше двух тысяч.
Но кто-нибудь верит, что вот эти все две тысячи танков, одна моментная, или пусть вы интервали какое-то время,
окажется на Украине, и вся Европа лишит оторвать сердце своей танки, всех отдаст Украину. Я в это не верю.
Понимаете, это такая вот...
Разовите хоть одно обстоятельство, почему нет.
Кто-нибудь верил, что Германия, имея за спиной этот опыт,
когда-нибудь начнёт поставлять вновь танки для войны?
А я вам скажу так.
Кто-нибудь верил, что взорвут северный поток?
Кто-нибудь верил, что у нас украдут 300 миллиардов?
Кто-нибудь вообще верил, что всё это возможно?
Хорошо. Это даже не вопрос ВИЭ,
а это вопрос трезвого, спокойного, беспристрастного анализа.
Если вы посмотрите на действия Запада, с самого начала спецоперации, всегда была двойная игра, с Украиной тоже, понимаете?
Всегда они себе оставляли некий зазор.
И сейчас вот в этих всех демонстрациях 14 Challenger 2, почему 14, понимаете?
Это что, какое-то магическое число, полсотни Бредли, в этом пока присутствует большой элемент политического пиара.
И опять-таки все будет зависеть от того, как будет развиваться ситуация на этой доске.
Потому что может сложиться так, что выяснится, что просто коса находит на камень,
коса из Круповской скалы, стали находить на российскую скалу, и тогда все пойдет совершенно по-другому.
Вот поэтому я не склонен драматизировать ситуацию, мне кажется, очень важно, что...
А куда еще, простите, драматичнее, чем сейчас?
Война в центре Европы с применением танков авиации.
Согласитесь, все-таки солидар стал новостью позитивной, да, вот так сказать, и сейчас наступление идет как...
Но драматизма с танками это никак не отменяется.
Тем не менее, тем не менее, давайте вот подведем предварительную черту в этом споре, не оконченном, который мы продолжим.
И я считаю, что вот в этой игре, кто моргнет первым, с учетом того, что мы не моргнем, точно, точно не моргнем.
а они рано или поздно могут моргнуть.
Теперь вот, конечно, вся эта ситуация немыслима без экономики,
я тоже не могу не сказать, если вы мне позволите продовоз.
Продовозский форум.
Не повторяя то, что сказал господин Исаев.
Вы знаете, я вот тоже вот уже несколько дней за этим смотрю,
как это все готовилось, как это все открылось, как это сейчас продолжается.
Я вообще много писал об этих форумах, что меня потрясло.
Вы знаете, не просто в то, что это стало действительно периферией какой-то геополитической,
вот не только, а вы понимаете, вы понимаете, утрачен вообще фундаментальный смысл,
ради чего это все создавалось. Если это создалось ради того, чтобы там с проституткой развлечься,
или еще для чего-то, поесть там штрудили, понимаете, по хрустеть швейцарским шоколадам,
Покататься на лыжах, подышать воздухом — это одна история, но утрачено целеполагание.
Вы не сказали про девиз, про тему сотрудничества, фрагментированном или разорванном расколотом мире.
То есть сначала мы раскололи этот мир, мы убили идею довоза, которая состояла в свободном перемещении людей, капитала людей.
Мы наложили все путы цепь и санкций, когда невозможно деньги перевести,
когда невозможно сделать тысячу вещей, которые лежат в основном.
Куда вы хотите перевести деньги?
А теперь...
Вы куда деньги хотите перевести?
Я не бизнесмен.
Я говорю о бизнесе, который был убит.
И вот сейчас думают о том, а как же сначала мы раскололи этот мир,
а сейчас думаем о том, как вернуть этот мир.
первые полосы, при этом это не художественное преувеличение.
Действительно дорого. Вернем через минуту.
Ну и пока европейские производства из-за последствий
антироссийских санкций бегут из Европы в Америку,
глава Еврокомиссии Урсула Фондерлен пообещала
разрушить экономику России.
Еврокомиссия исходит из того, что санкции
Евросоюза погрузят экономику России в рецессию,
и только что Урсула пообещала еще один десятый по счету
счету пакет-санкций, который нас с вами должен точно добить.
Мы вели самые жесткие санкции за всю историю, в результате
которых российскую экономику ждет регресс длиной в десятилетия.
Ее промышленность будет лишена доступа к современным
и критически важным технологиям.
Российские преступления не будут безнаказанными.
Я бы посмотрел сейчас на звенье одной цепи. Это событие вокруг Макрона, Орестовича и Давоса.
Любое радикальное движение, правое, левое, имеет свою логику. К власти идут и поднимаются все более и более радикальные силы.
Я напомню, был такой интересный пример.
Например, был такой замечательный немецкий философ, Освальд Шпендлер.
Он написал в свое время статью «Прусачество и социализм».
Нацисты очень много взяли из нее.
Но к приходу к власти Гитлера они сказали, пошел вон.
Слишком ты умеренный парень и слишком ты респектабельный.
Вспомните на Украине, как говорили после трагедии в Одессе.
С появлением лесси Арабец Юлия Тимошенко стало не нужна.
Для радикалов она слишком умеренная.
Для умеренных она слишком радикальная.
И, в общем-то, мы видим, что Европа подняла радикально правую волну,
и постепенно эта радикально правая волна начинает их самих убирать.
Вон, Орестович, сколько он изливал грязи, да,
буквально бился в истерике весной и летом.
Все, теперь пришли те, для кого он умеренный, они ему сказали,
ты парень недостаточно радикален уже для новой волны.
То же самое и в Европе поднимается, они дали подниматься крайне правым силам
и постепенно эти крайне правые силы будут убирать нынешние элиты,
как слишком миролюбивые, слишком неподходящие для них.
А как иначе? Посмотрите, очень интересный был
вброс про девушек легкого поведения в Давосе.
А зачем это сделано? Для дискредитации элит, для того, чтобы этих убрать, посмотреть, чем они занимаются, да?
Посмотрите, кто они есть. А на смену им придут другие люди, которые настроены, как говорится, на дрангнах Остан, причем военным путем.
Вот для чего делается эта, видимо, замена. То же самое, все возможные макроны-шольцы — это переходные фигуры.
они для умеренных уже слишком радикальны, для радикальных слишком умеренные, значит их постепенно будут
сменять все более и более радикальные лидеры в Европе. Теперь второй момент. Когда мы говорим о том,
что война идет в Европе, так давайте не забывать какая поднималась амплитуда последних, да, двадцать
лет, войны на Балканах. Это что, не войны в Европе? За ними более интенсивная война еще в Грузии. Это
что не война в Европе. Теперь, естественно, война на Украине еще более интенсивная,
значит, продолжая эту мысль, дальше Запад будет наращивать конфликты по пути интенсивности.
Любое действие должно иметь какой-то результат и какой-то выход.
Что касается истории из Давоса, Коль, скоро так много нюансов. Давайте прочтем. При любопытнейший
материал.
Всемирно-экономический форм привлекает в Швейцарию
не только мировую элиту, но и множество шикарных
проституток, таких как соломи-бальтус.
Теперь она раскрывает пикантные подробности секса.
В своем сообщении в твиттер она дает представления
о своей повседневной жизни во время большого события.
Встречаться в Швейцарии во время Всемирного экономического
форма означает сначала смотреть на каменные морды охранников
в коридоре отеля, два часа ночи, а потом делиться с ними
шоколадками из ресторана и рассуждать о богатых людях.
Она считает, что высокопоставленные политики не испытывают желания заниматься сексом.
У них нет ни времени, ни желания, им не хватает внимания к ощущениям тела.
Наверное, они выбирают один из двух наркотиков – секс или политическая власть.
Последний является более сильный.
Она не оставляет места для других интересов и полностью поглощает человека.
Считай топовая проститутка.
Для нее важно качество, а не количество.
Ее клиентов на этой неделе можно пересчитать по пальцам одной руки, говорит Бальтус.
Она держит в секрете, сколько зарабатывает на этих рандыгу.
Но это всегда прибыльно.
Наконец, она проясняет случаи, которые распространяются
снова и снова.
Идея о том, что сильные мира сего становятся дикими
сексуальными монстрами в Давосе – полная чушь.
Икономический форум в Давосе продолжается.
Вернемся.
Маринка, расположенная юго-западне Донецка, скорее
всего станет следующим после солидара, городом, который
освободит российской армии.
Вот так выглядит многострадальная Маринка сейчас.
Сначала спецпирации, город, в котором не утикают
в сжесточенные бои несколько раз переходил из рук в руки
из-за крайне интенсивных боевых действий и плотного
артиллерийского огня, населенный пункт, по сути, превратился
в руины.
Это уже удивительные кадры того, как наши бойцы сбили
в полете гранату, которую пытался сбросить на них
украинский квадрокоптер.
Дрон скидывает взрывчатку на земле, ведь на их вспышке
одна из пульпопадает в гранату и отбрасывает ее
в сторону.
Это можно назвать первым зафиксированным уничтожением
и припасы сброшенного с беспилотника при помощи стрелкового оружия.
Пушелин подтвердил переход под полный контроль российских войск
и железнодорожной станции Соль под Солидаром.
Это значительно усложнило положение группировки ВСУ в северске.
А жесточенные бои идут под Авдеевкой.
Там была уничтожена американская радиолокационная станция
контрбатарийной борьбы.
Вот они, защитники Украины на самом укрепленном участке фронта
и их орудие — чешская самоходная арсиллерийская установка Дана.
Вот уже с 2014 года в районе Авдеевки украинские военные противостоят врагов.
За эти годы обе стороны в буквальном смысле окопались
и возвели мощные оборонительные укрепления.
Равнинное местность же и поля крайне осложняют наступление для обеих сторон.
В этом районе украинцы делают ставку на арсиллерию,
в том числе на уже упомянутую чешскую галбицу Дана.
В отличие от других самоходных арсиллерийских установок,
Как разработаны 80-е годы Дана, Гаубица не гусеничная,
а автомобильная, на базе грузовика Татра.
Бьёт она на 20 километров и способна выпускать один
снаряд за другим с небольшими интервалами.
Как объяснили нам украинские артирелисты, Дана очень
шустрая.
Благодаря этому не могут быстро поменять позицию
до того, как их защитёт противник.
«Оф о некоторых снарядах написаны послания, например
«Затомика» или «За освобождение Крыма».
Украинских артиллеристов подобные надписи определённо приободряют.
Вот только снарядов у них катастрофически не хватает.
Пушка у Даны советского 152-го калибра.
Поэтому вход идут снаряды из чешских запасов
и произведённые недавно на Украине боеприпасы.
Это подразделение украинских артиллеристов держит оборону
на довольно большом участке фронта.
И расход снарядов велик соответственно.
Исход же противостояния в этом районе, похоже, действительно
решит именно размер боекомплекта.
Слишком уж сильно закрепились обе стороны на этом участке
фронта.
Ну а в США семейство Байден не вылезают о скандалах
истории о том, как Сон и Джо в бытности с президентом
таскал домой целые стопки секретных документов, получила
новый поворот.
В Нью-Йоркпост заголовок наркоман Хантер Байден жил
в доме в штате Делавер, где хранили секретные документы.
Когда нам издание дом у Уэлмингтоне, где обнаружились, собственно говоря, бумаги,
являлся основным местом жительства Хантера после развода с женой в 17-м году,
и тут мы переходим к скандалу №2.
Хантер арендовал злополучный дом у своего отца Джо за 50 тысяч долларов в месяц
при верхней границе ренты – 6 тысяч долларов.
Журналисты предположили, что таким образом Хантер отмывал генерары от своих украинских
китайский хофер, но и скрывшиеся факты теперь должны помочь наконец увязать
махинации сына наркомана с его отцом президентом Америки. До этого Джо всячески
отнекивался от какой-либо связи со своим сыном Хантером. На этом фоне еще и
третий скандал. Выясняется, что Хантер хочет запретить матери его биологической
дочери использовать в документах фамилию Байдена. Он уже обратился с иском в суд
изначально наркоман, извращенец, всячески пытался отрицать знакомство с матерью ребенкой,
чтобы не платить элементы и действительно их не платил, но женщина стриптизерша оказалась
не промах, подала иск на установление отцовства и сделала тест ДНК, который подтвердил, что именно
хантер биологический отец. Еще одна пикантная деталь. В загулся стриптизерший хантер ушел,
когда был в отношении со своей невесткой, женой его покойного брата Боу.
В общем, у власти, в Америке образцово-показательная семья.
Бывшая пасия Хантера Байдена судится с ним,
чтобы поменять ее фамилию с материнской на фамилию Хантера.
31-летняя Лунден Роберт подала 4 ходотаистства в суд в связи с делом об отцовстве Хантера.
Дело вновь открыли в сентябре, когда первый сын попросил обратиться в суд, чтобы понизить элементы.
Адвокат Клинтон Ланкастер заявил, судя о круга Индепенденс, что у Нэви Джон Робертс будут преимущества с фамилией Байден.
Что, как он сказал, теперь является синонимом хорошего образования, успешности, финансовой обеспеченности и политической власти.
Хантер Байден возможно захочет забить свою трубку для Крека и глубоко затянуться из-за этого.
Женщина, которая забеременела от Хантера, когда он состоял в отношениях со вдовой своего покойного брата,
попросила поменять фамилию своей дочери с Роберц на Байден.
Лондон Алекс Роберц впервые познакомилась с Хантером в Вашингтонском клубе,
Клубе, где она работала с трептизершей, вскоре родилась их дочь.
Тест ДНК, проведенный в январе 2020 года с научной точностью, подтвердил отцовство Хантера.
Байден пытался избежать уплата алиментов, утверждая в суде, что у него большие долги после развода.
Он возражает против того, чтобы его дочь носила его
фамилию и говорит, что если она это сделает, у
нее никогда не будет мирного существования.
Живя в роскошном особняке в Малибу, Хантер продолжал
бороться со своими обязательствами по алиментам, и в сентябре
2022 года потребовал снизить выплаты, сетуя на тяжелые
финансовые обстоятельства.
Общественность платит за его безопасность в особняке
больше, чем он ежемесячно поддерживает свою дочь.
Все сообщения о его сексе и употреблении наркотиков
с проститутками просто она просто шокирует.
Как вы думаете, если у Дональда Трампа младшего были такие
проблемы, они бы позволили мне уйти безнаказанным.
Если бы у меня была интрижка со стриптизёршей, я бы
попытался избежать уплаты налогов на протяжении
нескольких лет.
Как вы думаете, не была бы эта новость повсюду?
Пресс-секретарь Зеленского Никифоров заявил, что офис
президента Украины удовлетворил просьбу арестовища об освобождении
от должности советника президента.
По его словам, приказ обывальнений главного балабола Украины уже подписаны
написать заявление об отставке, и Алексея, также известным как девочка-конфет Калюса,
пришлось после громкого скандала.
Арестович случайно сделал страшную и недопустимую для украинского политика,
рассказал людям правду.
Он заявил, что взрыв многоэтажки в Дне Пропетровске был результатом ошибки украинского ПВО.
а не целенаправленным ударом русских, как гласит официальная лживая версия Киева.
Не спасло Рестовича даже то, что он потом извинился и заявил,
что просто был в тот момент очень уставшим.
Мэр Днепро-Петровска, Людаед Филатов, назвал Рестовича
самовлюбленным скотом и помойным ртом.
В Верховной Раде Рестовича уже обвинили в работе на Путина.
Депутаты собирают подписи под обращением в главе офиса президента Андрея Ермака
с просьбой уволить советника офиса президента Алексея Аристовича.
Причиной такого обращения стало высказывание Аристовича,
что якобы трагедия 14 января в дне пресс случилось
из-за сбития российской ракеты с средствами ПВО.
У нас уже начали формировать для России пропагандистские вещи,
и это очень досадно.
У меня вопрос здесь к Данилову.
Если мы видим, что на территорию украинского медиа пространства,
определенными личностями, которые с собой олицетворяют офис президента,
Если у нас на территорию Украины формируются пропагандистские вещи в интересах страны-агрессора, а не основания ли это для введения санкций?
Алексей Ристоевич похож на Остапа Бендера современного.
Но тут Остапа понесло, и Остапа надо остановить.
Это уже несет угрозу информационной безопасности Украины, национальной безопасности Украины, поэтому Алексей, пора остановиться.
Сейчас народные депутаты подписывают обращение в СБУ, чтобы они расследовали вот эти последние заявления.
на флитке ответили на вопрос «кто?».
Это, скажем так, даже не глупости, а это преступление.
И я считаю, что компетентные органы должны дать этому компетентную оценку.
Это такой подарок в врагу, за который нужно отвечать.
Я совершил серьёзную ошибку.
Это серьёзная ошибка, и ровно так, где надо квалифицировать.
Соразмерно ли волна хейта совершённой ошибки?
Я считаю, абсолютно нет.
организованная компания, которую вольные или невольные
подхватили люди травмированные войной, травмированные
этим преступлением.
Алексей Аристоевич заявил, что написал заявление
на увольнение после скандальных высказываний про российскую
ракету, которая разрушила многоэтажку в днепре.
Вот, видим пост, видим фото этого заявления.
Теперь вопрос, подпишут ли это заявление, потому
что понятно, что такой был резонанс и скандал два
дня.
Все требовали наказания, поскольку мы понимаем, что
сыграла прямо скажем на руку врагу. Это справедливое
наказание, по вашему мнению, на вашу думку покаранье.
Вы спросили, достаточно ли этого? Нет, недостаточно.
В прошлый раз, когда я ушел, через полтора месяца началась
война. Посмотрим, что будет в этот раз.
То есть, он сейчас намекает, что если он уйдет из офиса
президента, то нам горевать и ждать двиги?
Согласно официальным украинским традициям, следующее,
что должно сделать сорестующим, привязать его к столбу,
это часто делают всеми, кого подозревают государственные изменения. Все непременно
назвать российским магентом в интернете на этот счет уже масса шуток и хорошенечко отлупить.
Еще раз для телезрители, чтобы не превращать эту тему в издевку и в шутку, скажем, что в целом
советник Зеленского сказал людям правду. Он объяснил, почему многоэтажку разрушили не русские
и речь о неверной ошибочной работе ПВО Украины.
Прямо сейчас украинских солдат в Аклахоме
аж учат использовать американскую систему Петриот.
100 солдат, первых уже уехали в США.
Товарищ Севков.
Ну, я начну немножко с предыдущего этапа.
Затрагивали вопрос до ВОСа, почему он так проходит.
Надо вспомнить, для чего он создавался.
Давос создавался как форм, который должен реализовать глобалистский проект создания единого мирового государства.
И центральным звеном в этом проекте должно было быть взятие под контроль России.
Поскольку Клаус Шваб провозгласил ключевую цель глобалистских программ,
Трешение основных задач построения глобального мира к 25-м году через три годика.
Сказано, это было в 20-м году, а в целом основные позиции этого мира должны были быть построены к 30-м году.
Сегодня совершенно понятно, что при отсутствии на этом форуме России и Китая,
ключевых не только экономически, но, в первую очередь, военно-политических игроков,
игроков ставит крест на любых попытках построения
вот этого глобального мира.
Дефакта сегодня, почему так печально он проходил,
что вот этот глобальный, глобалистский проект,
который потерпел первое поражение в 90-е годы,
а вторая попытка построить глобальный мир, предпринимаемая
сейчас, реально уже тоже потерпела поражение,
то глобалистский проект,
Дефакты находятся сейчас, три смерти, немного, немало.
Это очень серьезная вещь.
Теперь по поставкам западных танков.
Я хочу обратить внимание, что министр обороны Германии Ламбрехт подал в отставку.
Эта отставка была принята.
Это все неспроста.
Смотрите вот эти вот технику.
Там 44, тут 242, там 323 леопарда.
Вот из этих всех леопардов, два, которые там есть,
самый массовый, это леопард модификации А4.
Модификации, вот это, которые здесь на картинке,
опять 6 или А7, их немного, менее 1000.
Леопард 2А4, он по своему потенциалу соответствует примерно нашему Т80БВ.
Это танк 1985 года, который был наиболее массовым танком
в нашей Кантемировской дивизии в 90-е годы, в начале 90-е Готов.
У нас и сейчас есть, но это далеко не современный танк.
Современные танки, новейшие танки, такие вот как Challenger,
такие как Abrams M-модификации Zep3,
такие как Leopard 5, 6 и 7 модификации, их совсем немного.
Поставки, устаревшие ранние модификации Leopard 2
и Абрамса на фронты Украины существенная ситуация не внесет,
поскольку танки Т-72, которые до этого были на Украине,
они хотя и несколько уступали этим американским танкам,
поскольку это были экспортные версии,
но тем не менее они показали главное.
Танк без поддержки авиации, без огневого превосходства на поле боя,
без прикрытия зенитными огневыми средствами
достаточно легкая цель для различных огневых средств поражения.
Если эти танки появятся в массовом порядке на полях Украины,
даже вот эти 30 единиц, которые есть,
это приведет к тому, что они достаточно быстро будут уничтожены.
Я не говорю прямо вот немедленно,
но в сравнительно приемлемые сроки.
Но достаточно сказать, что за полтора месяца ведения боевых действий,
оборонительных, это наши данные,
Говорил генерал армии Суровикин, было уничтожено 260 танков, которые были поставлены как раз с Европы.
Это Т-72. Судьба этих будет примерно такая же.
Поэтому вот этот комплект, который они сейчас поставляют, поэтому у них дилемма какая?
Поставить танки, не вступая в полномасштабную войну с авиацией ПВО и всем остальным.
Это обречь их на уничтожение. Потерью значительного бесспорного военного потенциала своих армий,
и дискредитацию своей боевой техники на мировом ринге, вступать полноценно в войну,
чтобы обеспечить им авиационное прикрытие против воздушной обороны и все остальное,
полномасштабная война с Россией, чреватая переходом в ядерную фазу,
и то и другое неприемлемо. Поэтому вот эта дергательня вокруг этих поставок танков и идет.
Но принято решение поставить 14, значит, челленджер 2, из которых 2, это ремонтная эвакуационная машина боевых, только 12.
И 15 польских леопардов, кстати, ранние модификации А4. Это 1985 год.
Эти леопарды больше поставят только после разрешения Германии, не иначе.
Опять.
Это разрешение пока нет.
Даже если предположить.
Плюс вот девяносто машин. Я уже говорю по максимуму, если вдруг они как объявили поставят.
Это сорок, значит, куниц, это мардер и пятьдесят бредли американских.
Это полк, хороший механизированный полк, один полк.
Артиллерия там много поставляется, усиленный полк, но даже неполноценная бригада, так скажем, слабая бригада.
Что такое бригада?
Ну это полоса 5-6 километров, глубина 10 километров для наступления, в обороне 10 километров.
Это тактическая задача, это если так можно сказать пробка для затыкания дырок на критических направлениях, не более того.
Это мизерные силы для такого театра.
Что касается более масштабных поставок, они есть.
Вот недавно поступила информация, что флистинген выставили выгружено 1250 единиц боевых бронированных машин Соединенных Штатов Америки.
Какие там машины не говорятся? Говорится, что в том числе и танки Абрамс.
Ну, исходя из пропорций, можно предположить, что от 200-300 до 500 Абрамсов там может быть. Куда они пойдут?
Польша давно ждала замену своим Т-72-ым в виде немецких леопардов.
Посмотрите в Германии. 323 леопарда, так? Л2.
А Польша требует 200, а у Германии больше их нет.
Они что, немцы останутся 120-ю леопардами? Конечно нет.
Поэтому немцы отказали.
Американцы могут кинуть Польши.
Могут они бросить туда и своей дивизии.
Для чего? Ну, по данным могут попытаться использовать Польшу в качестве тарана.
Попытаться, чтобы Польша без мандата НАТО попыталась взять восточные кресы.
Вариант может быть вполне. Все будет зависеть твоей на политической обстановке.
Но попытаться такой вариант может быть.
Могут быть, эти танки направлены после подготовки на вооружение
Он тех трёх корпусов, 75 тысяч человек общей численности,
которые говорят в ИСУ, которые должны появиться к началу весны, могут.
Если они там появятся, то это будет серьёзная сила,
это будет полноценный корпусной комплект.
Но опять-таки три корпуса 75 тысяч человек, это одно операционное направление.
Полоса на уступление корпуса — это где-то 50 километров.
Три корпуса — 150 километров.
Линия фронта — 1200 километров.
В нас на самом деле мобилизация была 300 тысяч.
Да, поэтому речь идет о том, что и эта тоже задача может быть решена только на отдельном направлении.
Причем, потери будут опять такие огромные, техника будет выбита, сложена очень ситуация в них.
Именно потому что...
Только не учитывайте наш ресурс, какие в этот момент.
Наши стороны будут потери, как быстро мы сможем выбить эту технику, сможем ли мы выбить эту технику.
Технику мы...
А также почему вы исходите из того, что Соединенные Штаты Америки остановятся,
Какие у них есть основания для того, чтобы остановиться война далеко?
Прекрасным образом можно бросить даже Европейский Союз на войну.
В чём проблема Американского Союза?
Проблема состоит в том, что Европейский Союз отчётливо понимает всю миру опасности,
и вмешиваться в эту войну не очень хочет.
Ой, кто эти люди, которые там хоть что-нибудь понимают?
По последнему данным нет таких.
Шольц? Нет. Макрон? Нет.
Ни дай бог муравецкий, дуда? Нет.
Так, и Шольц и Макронгат собираются поставить даже не все танки, а хотя бы там несколько единиц.
Десятый месяц спецоперации. Раньше они поставляли стингеры.
Теперь мы перешли к танкам и опять говорим, что у Шольца ума палата едва ли. Не факт.
Виталь Товьевич, вам слово.
Спасибо.
Ну, я тоже, да, и шну с вашего классичного шлойки, но показа относительно...
Мы посчитали в Европе еще раз Леопардов 2342 танка.
Леопарду я, во-первых, я не специалист по Леопардовым,
не живым, в виде бронетехники.
Живые и красивые.
Да, во-вторых, вам уже по диким кошкам у нас специалист, как известно, президент.
Он опекает тигров Леопардов там на Кавказе.
Бронетехники вам все рассказали, я пару слов скажу, как гражданский человек.
Вот это ваша светская хроника, что не этот Аристович.
Но признайте, умный, хитрый человек, он всегда говорит то, что на любом суде, если его будут судить в Киеве,
он докажет, что он всегда был на стороне Киева.
А если его будут судить в Москве или в Донецке, он предъявит свои слова, где будет доказывать, что он работал на Москве и на Донецке.
Ну, на мой взгляд, это очевидно, надо отдать должное, есть такие хитрецы и умники одновременно.
Так что он, в любом случае, не проиграет.
Что касается семейки Адамсов, то есть, Байденов, которые вы тоже что-то показали.
Вот это приходит, видимо, тоже с опытом, с профессиональным.
У нас такое представление в большинство, что вот раньше всякие правители были мудрицы, гиганты, мысли, действий и безгрешные.
А сегодняшние люди такие паршивики, в том числе от начальника.
И наоборот, еще один мивш, померяем того, как человек продвигается к власти,
к вершину власти, его греховные порывы, они исчезают,
остаются только чистые. Когда он набрался до вершины власти.
– Вы жили все это не так? – А?
Если почитать, как вот анализируют, вот такие удивляются люди,
что внизу, что наверху одинаково сложены, скроены, сшиты из одной и той же плоти,
с одинаковыми страстьями, только у них есть возможность
проявлять это в полной мере. У других нет такой возможности.
Но у нас не интересует, что там внизу.
Кого интересует? Бомжатник, вы же не показываете.
Вы все по этим, по светским львицам или львам, леопатам.
Ну да, но сейчас трудно скрыть, тем больше даже модно.
Сидят сами себя, записывают.
Вспомнишь Шекспира, исторические хроники, что там-то творилось, и в этом смысле тоже.
Или какой-нибудь классика, в том числе и к нам перенесенный Пушкина.
Дон Гуан, каменная гость.
Дон Гуан поехал, когда до Нуану искать свою. Он с кем-то общался до того?
Как раз вот с местными, с кортницами.
то все написано, но только это все романтизировано и в прошлое как было красиво и они назывались
куртизанки, блеск они еще так, куртизанок, это арабан не американским писателям написано.
Так что это все нормально, естественно, всегда было и всегда будет. Мы должны заниматься
политичким анализом, а политички анализ показывают на мой взгляд относительно главного
вопроса. То есть, что что Аристоевич так себя ведет, это без слов доказательства,
что он уже точно ставит на победу России. Если у него раньше там были какие-то
сомнения, может быть на все счет. Теперь он точно ставит на победу России. Это раз.
Но главное, кто заинтересован в скорейшем окончании войны? Россия. Ну, естественно,
на своих условиях, понятное дело, обеспечить безопасность, как минимум Донбассу, то, что мы называем,
а вообще-то он уже всю новоросию брать, часть новоросии, ну, в этом году.
Кто не заинтересован американцей? Это справедливо было сказано.
Европейцы сомневаются, боятся, но американцы их заставляют отсюда,
действительно от поставки этих забык танков.
Вот я и скажу из того, что это тот этап конфликта,
когда нужно все-таки заставить Запад перестать поддерживать Украину военным путем.
Финансов мы не можем запретить, пока существует это, так называемое государство еще,
а военные поставки держава техники каким образом?
Что мы задумали? Слышали просто, не уже приходилось говорить, но это на мой взгляд, это очевидно.
Как только первый шелон, жизнь дорожная, с этими танками, какой модификации неважно,
хоть самый-самый-сам, сам принцип, сам тяжелая брондехника, название «Леопард производства Германия»,
не федеративная использователька Германия, а производство Германии, немецкий танк.
У нас немецкий танк, скажи даже сейчас, для большинства людей это означает вполне конкретную и вызывающую соответствию реакции вещей.
Моментально уничтожается. Чем кинжалами, этими самыми авангардами, это я не знаю, но специалистов достаточно, есть командование.
Сразу заставить задуматься их, а стоит ли продолжать, даже испытывать эту технику и сжигать.
Половины европейцев тут же, этих министр обороны, тоже побегут в отставку, сразу как вот это немецкая фрау.
На мой взгляд, мы просто подошли к этому рубежу естественным ходом развития событий, как на фронте,
так и в нашем противостоянии, дипломатическом, политическом и военном в смысле поставки вооружений с западом.
Вот на данный конкретный момент это для меня совершенно очевидно,
и я надеюсь, и думаю, что примерно так и будет.
Информационную войну на их поле мы выиграть не можем, их силы мощнее, их аудитория,
она им даже ненависна украине, они разограли по отношению к осей гигантскую и убеждать их,
что это не мы ваш дом попали, а ваша ракета сбил нашу там или даже
некоторые утверждают, что вообще-то говоря, это особенно их ракета, противо ракета попало в
этот дом, если такая версия, там под ней есть некие доказательства, не знаю насколько убедительные,
но это все бессмысленно, ненависть там на таком уровне находится. Следно военные победа,
которые все говорили, знают и подполагают ее сроки только тут разные и границы куда дойти.
Но пресечь, конечно, эту поставку тяжелого вооружения, потому что это,
безусловно, сократит ведение дальнейшей войудести и, конечно, спасет жизни многих наших военнослужащих солдат.
ну и там заодно и тех, но в данном случае у нас больше должно волновать это.
Так что...
У вас есть ответ на вопрос, почему мы так не поступали,
когда они поставляли Хаймарса?
У меня ответа нет.
У меня этот вопрос я могу кое-что предполагать,
как ты на этот счет высказывался,
ответ есть у Владимир Владимировича Путина,
он верховный главнокомандующий,
ну и, видимо, начальник генштаба и минист обороны,
они знают, между собой обсуждали, это и приняли такое решение. Не знаю, не знаю, потому что ваш
вопрос провоцирует меня на то, чтобы сказать, что этим вопросом задаются миллионы российских
граждан и миллионы тех, кто живет на Датбасе, потому что обстрелы по сообщениям в сессо-массе
информации наших, Донецка, Луганска и многих других городов на этих территориях
ведутся в том числе из этих, из этих орудий.
То есть они убивают наших людей.
Почему эти гаубицы нельзя было, так же, когда они транспортировались с территории Польши,
Накрыть после пересечения границы, почему было принято такое решение, я не знаю.
Может, мы их не видим просто? Как это? Как не видим?
Может быть, достаточно. Ну так не видим.
Ну, перевезли на фуры Гаубицу или другую бронтехнику.
Что вы там, видите, что в этой фуре? Нет, конечно.
Хорошо.
Не надо недооценивать разведку, ну и переоценивать разведку тоже надо.
Они же на эшелонах везут, эти то, понимаете?
То, что у нас с разведкой, на мой взгляд, на мой взгляд,
не очень хорошо, а у них, наоборот, очень хорошо,
в том числе на территории России.
Что Россия есть, защелена агентами СБУ, они создали целую сеть,
включая Москву, Дальний Восток, Сибири, это совершенно очевидно.
Но если вы не знаете, в какой из трех фур находятся оружия,
которые угрожают вашему населению,
то вообще официально уже являются гражданами России даже.
Надо уничтожить все три.
Совершенно верно.
Ольга, вот это настоящая логика, такое должно быть на мой взгляд.
Пожалуйста, все целы согласны.
Продолжая тему по поводу поставки вооружения, я действительно тоже...
Ну, гораздо задумывался, все-таки по какой схеме действуют западные державы,
потому что там вот с коллегой согласится в отношении расчетов длина линия фронта,
количество танков, то одна картина вырисовывается.
Я бы все-таки посмотрел с другой стороны, что если мы посмотрим все-таки характер поставок вооружений и их объемы,
то где-то, начиная с весны, наверное, с мая с июня, в основном поставки обранительных вооружений были.
Это все-таки в основном все, что касается артиллерийских систем, систем РСЗО, то, что позволяло перестраиваться в ССУ
и на дальних постпах наносить удары по российским войскам.
Это понимать, что Бан Волис отправляет на Украину танки,
это министр оборону Великобритании.
Танки тоже назвал оружием оборонительным.
Далее можно оборонительным оружием назвать самолётом.
Ну и ядерное, знаменитое оборонительное оружие тоже надо поставить на чай.
Насчёт того, что сказал Волис, это вообще смешная история.
Потому что если они говорят, что они поставляют 12 или 14 танков,
и при этом у них появляется дыра в их несобственной обороне,
то можно вообще подумать над компетенцией этого министра обороны.
А учитывая, что 14 танков, уж извините, я повторю, коллегу, это всего лишь танковая рота на фронте 1 километр,
то это вообще смешная история.
Я просто считаю, что в принципе вся система поставок в Западам Украине построенной исключительно на том,
чтобы как можно дольше продлить этот конфликт.
Они не ставят для себя задачи сделать перелом, потому что они понимают, что это невозможно.
Потому что в противном случае они будут вот эти там 2000 сюда переваливать, то это вот другой характер примет.
И неизвестно, как мы отреагируем на это.
Поэтому они безусловно этого остерегаются.
Поэтому и делают постепенно.
Что касается, почему мы не смогли и не уничтожаем эти поставки.
Ну, я думаю, во-первых, уничтожаем.
Во-вторых, мы каждый раз забываем, что это огромная страна.
40 миллионов населения, достаточно большая территория.
И я думаю, что, где мы прямо говорить, вполне возможно,
при подготовке наступательных действий в начале с ВОМ
возможно были какие-то прочеты.
В любых боевых военных действий при любом планировании
могут быть прочеты.
Может быть, не хватило чего-то.
Теперь, видимо, хватает.
Мы еще летом задавались вопросом, почему мы не уничтожали
энергетическую инфраструктуру.
Теперь уничтожаем, нам никто не объяснил.
А может, и не надо объяснять.
Может, период такого характера военных действий,
вот действует генеральный штаб и правильно делает.
Я считаю, мы больших успехов добились.
Мы освободили большую часть Херсонской, Запорожской области,
полностью Луганскую, значит, Народную Республику, Донецку.
Огромная территория, полторы тысячи километров фронт.
Давайте не будем забывать, но я все-таки хочу вернуться к Давосу или к Давосу.
Я там никогда не был, но в начале 90-х годов,
будучи сразу после развала Советского Союза,
будучи молодым офицером главного управления охраны,
Я наблюдал, собственно говоря, прибытие в правительство всей той либеральной команды правительства во главе с Гайдаром.
Тогда Вавилов, Нечаев, Авин, Гайдар и многие другие.
Вы не представляете, как они радовались, что, я помню, 90-ом или 93-м году такая была первая правительственная делегация,
ну или по крайней мере страны правительства, да, они просто радости были, как говорится, в полной штаны.
То есть настолько важно было оказаться вот в этой агломерации глобалистов, потому что мы жили
в фарваторе тех решений, которые там принимались. Сейчас, да, вас отличается только секс-скандалами,
говорят всех девушек, низко-социальные ответственности там разобрали, плюс где-то что-то у кого-то украли.
Белобраудера.
Белобраудера, да. Видите?
Говорят про статутки Аграбеля.
Вот видите, вот об этом только...
Пишут в газетах.
Все и говорят.
Руссийских новых санкций против России.
Да, российских предпринимателей нету.
Китайцы туда не приехали.
Глава Юарта туда не приехал.
О чем там говорить?
Говорить нечем.
Зато позорище обсуждают, какие танки поставлять Украине.
И это, говорится, в экономическом форме.
А урсула заявляют опять о тех санкциях, которые просто должны нас уничтожить.
И я бы хотел вернуться к сегодняшнему высказанию президента,
который подводил итоги года 2022 года,
чтобы придрекали 10-15-20% в падение производства.
Да, это было во втором квартале, но затем было даже рост определенный.
И мне очень понравилось слово, которое он сказал, нам удалось пройти через этот лес.
А теперь они уже придумать ничего не могут, и вот только делают громкие заявления.
И я думаю, что то, как действовал президент, как действовало правительство, как действовало государственное,
я думаю, в этот период, я считаю, крайне консолидировано и максимально эффективно, на мой взгляд.
Мне еще маленькая марка, мне часто задают вопрос, не будет ли у нас проблема единственная,
Может быть, единственное, что у них в запасе осталось создать проблемы с нашим интернетом.
Просто вот здесь, являясь автором законопроекта, который был принят несколько лет назад...
С нашим интернетом?
С нашим интернетом. Не отключит ли нас от интернета?
Так вот я...
Не отключит ли наши айфоны?
Но это уже следующее.
Пришло ли время от них отказаться? Масса проблем, не одна только с интернетом.
Я просто в отношении интернета хочу сказать, что мы приняли несколько лет назад закон,
его еще называют в суверенном интернете,
и который предусматривал в том числе
такое развитие ситуации.
Конечно, никогда не сталкивались, что произойдет в этой связи, тем более
само терминология,
терминология отключить интернет, это как бы ну невозможная история.
Но то, что в рамках
границ Российской Федерации мы сможем действовать в этом смысле
достаточно эффективно,
я в этом уверен.
А как они шпионить будут за нами, если отключать?
Так для себя-то они не отключат, только для нас.
Одно высказывание Путина показывали с того самого освещания.
Еще одно, подводящее итоги, в самом деле надеялись,
исходили из того, что нас уничтожить, не вышло.
По оценке Миноконного развития,
Рваловый внутренний продукт России за январь-наябрь 2022 года снизился,
но лишь на два и одну десятую процента. Тогда, как предрекали нам, помните, да, и
некоторые наши эксперты в стране, у нас внутри, я уже не говорю про зарубежных экспертов,
предрекали по день 10 и 15, даже 20 процентов. Отмечу, что многие важнейшие опорные отрасли,
такие как строительство, сельское хозяйство, промышленность и, а пока, конечно, некоторые
другие за прошлый год не только не сократили, но, несмотря на
беспрецедентное внешнее давление, не сократили
и наоборот, даже нарастили объемы.
Большой вклад в динамику обрабатывающих секторов
вносит оборонопромышленный комплекс.
За последний год он набрал серьезные обороты и продолжает
наращивать мощности.
Предприятие работают в несколько смен, некоторые практически
круглосуточно.
В этой связи хочу поблагодарить всех специалистов, занятых в отечественной оборонке за напряженный ответственный труд, его значимость вообще, а сегодня особенно высокие.
Вернемся.
В срочной новости в Польше состоял из первой личной встречи главком высоузалужного с председателем Днёмного комитета начальника штабов США Милли.
Словом залужного, который сообщил о встрече, он поблагодарил
Милли за помощь и обозначил потребности в ССУ.
Ускорить процесс поставки лимецких танков взял на
себя смелость все тот же четырехзвездный американский
генерал Марк Милли, который, в ходе своего европейского
турнета посетил немецкие полигоны, где обучаются
солдаты в ССУ.
И двух дней не успели потренироваться более 600 украинских военных
на американском полигоне в Баварском графенвере,
Так своим визитом их удостойный высокий гость из США, сам председатель
комитета начальников штабов вооруженных сил США, Марк Милли, прибыл же четырехзвездный
американский генерал в Германию, чтобы лично посмотреть, как на одном из участков
полигона, получившим символическое название Кэм Херсон.
Украинцы обучаются управлять предоставленной США военной техникой.
Это не какая-то типичная ротация, сейчас как раз один из тех моментов, когда при
желании можно переломить ситуацию, констатировал председатель комитета
начальников штабов вооруженных сил США.
По его словам, Вашингтон ухотелось бы, чтобы обучаемые на полигоне в Германии украинские солдаты начали использовать американскую технику и оружие на Украине еще до того, как начнутся весенние дожди.
Я напомню, что в ближайшую пятницу в Германии состоится совещание на авиабазе Ramstein, где, собственно говоря, как заявляют иные средства массовой информации, одобрят по ставке танков.
В Германию перенесемся, в Берлин, на прямой связи депутат Бонда Стага Евгений Шмидт.
Евгений, здравствуйте! У вас новый в Германии министр обороны, Писториус прихшел на смену Ламбрихт.
Это обстоятельство как-то повлияет на поставки танков.
И вот тезис о том, что он сделает все для того, чтобы Бонда Сфер стал самой сильной армией в мире.
От немцев, когда мы слышим такое, мы по-прежнему ойкаем.
Да, действительно, в Германии произошла смена министра обороны.
На смену совершенно некомпетентной и совершенно не разбирающейся в делах обороны страны Ламприч
пришел наконец-то человек без юбки.
То есть, если до сего момента министры обороны у нас были женщинами, то есть по квотам, соответственно,
и совершенно не понимали, зачем они там сидят, что в этом кресле делать,
то есть занимались всем, чем угодно, и дизайном солдатской формы для беременных солдат,
и какими-то розовыми слонами, и правами трансгендеров, и мигрантов армии, и всем угодно,
но не делами обороноспособности страны. В то время, конечно же, обороноспособность
падала, техническое оснащение бонусвера находится на критическом уровне, и сейчас мы
получаем министра, который хотя бы, хотя бы знает, с какой стороны стреляет автомат,
То есть он где-то в 80-х годах прошлого века
ослужил один год срочной службы,
и это уже для Германии является отличным показателем
в плане компетентности.
Ну, на самом-то деле, это все ирония.
Конечно же, мы опять имеем министра,
который является просто очередным партийным чиновником,
совершенно не разбирающимся в делах обороны страны,
просто партийный какой-то функционер,
И ему действительно придется сейчас решать насущные проблемы,
отчего так открещивалась прошлые министры, я отправив себя в итоге в отставку.
А значит, придется решать вопрос поставки танков «Леопард 2»
на территорию конфликта на Украине.
И именно вот в пятницу, наверное, будет этот вопрос поставлен ребром.
Ну, посмотрим, насколько хватит нового министра обороны,
только он будет подвержен такой стрессовому давлению извне,
потому что поставлять Германия эти танки на самом деле и не может.
Я уже говорил о том, что в Германию самой бунда сверх катастрофически не даст насчёт,
то есть количество боеспособных танков находится на необычайно низком уровне,
и Германия самой бы хотелось заполучить эти танки.
Но, тем не менее, мы знаем, что растёт давление, давление извне,
и Польша, и Финляндия, и Великобритании, теперь США, все вместе пытаются склонить Германию все-таки к поставкам леопардов.
Посмотрим, я думаю, что, скорее всего, в будущем эти поставки состоятся.
Что больше всего сдерживает Шольца от этих поставок? Так долго он продержался?
Ну, тут можно только спекулировать. То есть на самом-то деле ситуация довольно-таки серьезная для страны.
Поставками тяжелой военной техники, Германия, скорее всего, однозначно ставит себя как сторона конфликта.
И в этом плане, конечно же, Шольцу не хотелось бы прибегать в такой крайней мере.
Опять же, не стоит недооценивать и общественное мнение в Германии, которое превалирует в плане того,
что большинство населения против поставок тяжелой техники на территорию конфликта.
плани на фоне и падающей поддержки Шольца и в целом правящей коалиции и
раскучей поддержки нашей партии альтернативы в Германии, которая является в жесткой
позиции против поставок тяжелой техники в зону конфликта. На фоне вот этих всех
неурядец, конечно же, Шольцу тяжело принимать данное решение, которое в итоге
может стоить ему когда-то и кресло-канцлером.
Спасибо вам, Большой депутат Бондастага Евгения Шмидс, с нами на прямой связи из Германии.
Дмитрий Габельевич.
Кстати говоря, напоминаю, что в 21 году участие в Давосе принимал Президент России Федерации по онлайну.
Вот, соответственно, отдельно его еще принимал.
Вот, это к вопросу о том, как бы кто с кем строился, соответственно, на глобализацию последнюю.
Скучаете подавосу?
Да не скучаю. Подавосы. Проблемы заключаются в Давосе. В Сыгре есть Китай.
Видите, что там происходит?
Там, кстати говоря, есть кристаллина Георгиева, которая пришла и сказала, что необходимо договариваться.
А сейчас выступает Елена Зеленская, которая говорит, что договариваться не надо.
не надо. У Кристейна Георгиеву деньги побольше, я так понимаю. Не факт, сейчас у Елена что-то не было. Мне кажется они скоро сравнивают. Пока там
соответственно есть программа заимствования никогда. Она всегда будет больше в Китае, но много.
Вот, конечно, заключается в следующем. В том, что как бы довоз, конечно же площадка, которая постепенно уступает,
позиция, соответственно, региональным крупным форумом. Посмотрите, последнее время там, не знаю,
там уже сам G20, даже международным площадкам проигрывает. Вопрос заключается в другом, что довоз, конечно же,
это попытка взглянуть, что то, что будет в ближайшие 5-10 лет,
это самая важная составляющая форма, то есть вот будущее какое.
А напоминаю, что примерно 40 компаний, крупнейших компаний в мире,
считают, что они не доживут до 30 года, они просто не доживут,
в принципе, они не сохранятся.
40% того мира, которую мы знаем сейчас, экономим,
которые мы знаем, товаров, которые мы знаем,
к 30-м году их уже существовать не будет, с точки зрения этих компаний.
Кстати говоря, средство большинства них считают, что будет сверху рецессия, сверху.
Вопрос заключается в том, что как вот это, что в этот 30-й год-то и будет.
Также надо отметить, что, конечно же, политическая, турбулентный самый важный вызов, который сейчас стоит, как бы.
Кстати говоря, как и энергетическое, климатическое последствия, между прочим.
Для примера, соответственно, столько в этом году, то есть вот на фоне, соответственно, в высокой же засухе и энергетической нагрузке,
соответственно, как бы на наводнение энергетической нагрузки, это все сказывается на энергетике в целом.
Общие расходы, общие убытки превысли 165 миллиардов.
Это только за один год, за этот, за прошлый год.
Это не страховые убытки, то есть, которые никто не компенсировал никак,
которые пришлось выплачивать государством из их казны постоянно.
Это очень большие объемы.
И солидарно, без солидарных узелей как бы это не сделать, и она в энергетике, например, всё будет бить.
Так вот, с этой точки зрения, важнейшим фактом будет заключаться именно в том, какие доли кто будет занимать.
Берём, естественно, Индию, которая представилась сегодня, как известно, данной по своему импорту в прошлом году.
Так вот, санкционная нефть, у неё уже выдавливает, фактически, всю днефть ОПЕК.
Это санкцион нефть, это Иран, он же Ирак, частично, и, соответственно, нефть, соответственно, из РФ.
Вместе, солидарно, они постепенно выдавливают саудовскую нефть.
Это самый высокий показатель. Сейчас примерно 25% всего импорта составляют эти поставки.
Это рост примерно в 15 раз. То есть раньше был один процент, а сейчас их в 15%.
Это при всем при том, что у Инди будет самый высокий темпрос и среди стан джи-20 в следующем году.
И, кстати говоря, самое забавное заключается в том, что в социологических опросах, которые там, сказать, происходят,
там значительная часть совсем другую позицию представляет.
Также, считаем, соответственно, данные прошлой недели, фактически сегодняшняя неделя,
соответственно, по опросам, которые проводились в начале января.
Там, соответственно, позиция о сохранении военно-технического сотрудничества, более 50%
Кстати говоря, это вопрос о том, как бы кто будет выигрывать от этого.
Второе, соответственно, сохранение нефтяного сотрудничества, более 44%.
То есть, фактически это означает примерно в 3-4 раза больше, чем следующий результат.
То есть, на самом деле, Индия понимает смысл энергетической составляющей.
Китай понимает смысл энергетической составляющей.
Но этого мало, Дмитрий Гавитьевич.
Это вам мало, две страны.
А кто-нибудь из них откажется.
Давайте посчитаем, в следующем году весь дополнительный рост потребления энергоносителей
составит, по мнению ОПЕ, который вылезнет тоже сегодня, 2,2 миллиона баррелей в день.
Из них 500 тысяч, это Китай в одну калитку.
Из них, соответственно, Индия 300 тысяч сверху, соответственно, с темпами роста Китая, скорее всего, он может до 700, дойти до всего остального.
Более половины этого объема — это Индия и Китая. Мы сейчас поставляем 90...
Нам нужна нефть по 70. Она сейчас по 35-40.
Смотря какая нефть. Сейчас сегодня, кстати говоря, нефть впервые вернулась к декабрю.
По 70 нет никакой.
Не так. Соответственно, например, по 70 есть В-100. Восточный Сибирский хоккен.
Есть, которая гонит из-за восточной сибирских сетей территории.
Мало совсем ее.
Расскажите, она не в курсе. Она в основном гоняет, потому что там легче всего, соответственно.
Ты выводишься до Китая, там тебя просто справишь.
Вы что хотите сказать? Ничего страшного.
Нет, я хочу сказать, что наша экономика получает колоссальные издержки от того, что происходит.
Это очень серьезные удары на этом.
Мы об этом вам говорим.
И потолок сына это тоже очень нечестно.
Но если мы с долгосрочным все это будем делать,
то нам необходимо понимать, что будет после вот этого года
И куда мы после этого все дело будем поставлять?
Это зависит от ситуации на футболе.
Это зависит от того, что вот эти поставки надо готовить уже сейчас.
В этой ситуации вернемся.
В идее.
Это как Россия, как мы пришли с вами к выводу
«Увоюет сната», но, глядя на Байдена,
с каждым днем все тревожнее.
Президент у Америки на этот раз атаковал микрофон,
и он не смог выговорить сразу несколько слов.
Послушайте, у моей жены есть правила.
В ее семье, когда у кого-то день рождения,
поют хэппибезды.
Вы готовы?
Не проходит и недели, чтобы президент Байден
чего-нибудь не забыл.
Но в день Мартина Лютера-Кинга забыть имя кого-то, кто связан
с Мартина Лютером-Кингом, когда вы поёте ей хэппи-бёздой,
И это вообще ваша идея из Петета — это кринж-момент.
Знаете, в случае с Байдоном это всё не просто о плошности.
Я имею в виду, что мужик не в порядке.
Я обычно сильно критикурую республиканцев, которые бегают
везде непрерывно, высмеивая очевидную умственную и физическую
нехватку сосредоточенности и проблем Джу Байдена.
Потому что я думаю, что это вызывает к нему некоторую симпатию
и отвлекает от катастрофы, которой его президентство является.
Я даже не знаю, мне плакать или пугаться, у нас президент овощ, но ё-моё, но, знаете, пусть лучше он это исполняет,
нежели реально пытается что-то сделать, активно разрушая страну.
Он просто настолько жалок.
Анжей Дуда, президент Польща, только что на Давосском форуме, поставил фактически цель для всего Запада.
Звучит она просто.
Нет русскому миру. Это цитата.
Вы смотрели программу 60 минут, сейчас вести всего доброго.
До свидания, пока!
