Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Начинаем с кадров дня. Настоящие чудеса. Обращение со стрелком оружием продемонстрировал российский военнослужащий ВДВ.
Посмотрите, наш десантник, находясь на одной из позиций Артемовского направления, вовремя завечает тяжелый украинский дрон типа баба-ега, затем сбивает его метким попаданием из ручного пулемета.
Причем, заметьте, стреляет наш боец не из положения лёжи или сколены, а стоя держит в руках 15-килограммовый ПКМ.
А вот так выглядит броневик Фенник КМВ, производство Германии после встречи с нашими бойцами.
Корпус машины, которая призвана защищать десант от лёгкого стрелкового вооружения, сейчас больше похож на дуршлаг,
Пробитые даже бронированные стекла, завораживающие кадры, неоспоримого господства в воздухе и публикуют наши бойцы прямо из окопов.
Смотрите, здесь пара фронтовых штурмовиков. Су-25 следует на позиции пусков неуправляемых ракет, при этом крыльями будто цепляют верхушки деревьев.
Отличные новости для наших асов публикуют те, кто собирает истребители для СВО.
Сегодня Комсомольский на Амуре, авиационный завод имени Гагарина передал Министерство обороны России
заключительную партию самолётов 5-го поколения СУ-57 в этом году.
Глава Минпром Торга Мантеров подтвердил, что производственные планы на 23-й год закрыт полностью.
Еще одну неприятную для Киева новость поведал украинский политолог Чеплыга.
Послушайте, после разговора с высыушниками он рассказал, что те жалуются на насильно мобилизованных побротимов.
Говорят, что хлопцы, которые не хотят воевать, в итоге ненавидят все вокруг и сдают позиции внимания.
За право скрыться в России, а потом мотануть в ЕС.
Мол, Москва избрала простую действенную тактику.
Работает с теми, кого насильно мобилизовали и предлагает им простую схему.
Сдаешь подразделение под удар или окружение, взамен получаешь билет в новую счастливую жизнь.
Украинское руководство по этому поводу молчит, а западные знания снова полны
такого вот мрачного пессимизма в отношении нациской Украины,
что складывается ощущение, будто хотят вызвать у нас сочувствие и дать бандеровскому режиму
Ещё раз перевести дух. Это вряд ли.
Не сулит ничего хорошего для УСУ и потери Маринки, а эта потеря открывает возможность для нашей армии
продвигаться дальше к двум главным опорным пунктам в УСУ в этом районе Курахова и Угледару.
До Курахова по пряму 11 километров до Угледара свыше 20.
Наступление на Угледар пишет украинский дипстейт.
Начнётся сразу после взятия нового Михайловки.
Южный фланг Маринки, за который прямо сейчас идут ожесточённые бои.
Несмотря на экстремальные температуры,
Эльтиар, телеристы быстро выполняют свои обязанности.
Мы находимся на бахмудском направлении.
Мужчины сражаются без жалоб, но каждый шаг требует усилий.
Знаряды тяжело транспортировать, металл прилипает к пальцам,
необходимо постоянно размораживать детали гранатомёта.
Зимой, когда температура минусовая, всё становится реально сложнее.
На фоне этого ледяного пейзажа нужно продолжать действовать.
У них есть преимущества.
Облака такие низкие, что противник не может обнаружить,
откуда они стреляют.
Но, очевидно, есть другие проблемы.
В такое время стрельба менее точная,
потому что дроны не могут её координировать.
Так что они делают это почти вслепую.
Облака и туман защищают бойцов с обеих сторон.
Но живут они в условиях прошлого века.
в этих укрытиях, кишащих грызунами.
«Мы не думаем об этом, мы просто закутываемся в одеяло, чтобы уснуть.
Здесь мы храним нашу иду, зато холодильник не нужен».
Перемещаться из одной точки к другую очень сложно.
Снег, холод, мороз сковали всю линию фронта на востоке Украины.
Неподалёку от суда другая группа готовится к ночи.
«Нужно добраться до позиции в темноте, до рассвета, чтобы нас не заметили».
Бидимость — это главная проблема на поле боя.
Около 5 часов утра это специальное подразделение размещается на секретной точке около линии фронта.
Погода за день улучшилась, все еще холодно, но небо будет ясным, и это все меняет.
Цели будут легче обнаружить.
На этот раз дрон врежется в частный автомобиль, пассажиры которого этого не ожидают.
Вы уверены, что это были военные?
Нет, но здесь не есть никто, кроме солдат в ТС.
Тогда только при выстреле снять колпачок.
Зимой сложнее работать?
Ну да, как минимум, скажем так, маскировка.
Плюс твой холодный, пока прогреется.
Немного скажем, есть отличие от работы летом.
Или в тёплый период времени, скажем так.
Натворил кипишок.
– Красавчик! Молодец, малыш! – Красавчик!
– Красавчик, обожайте о малове! – Божьи, и твой малыш!
У этого бронированного звери очень сложное скандинавское имя.
«Тридсваген-122».
Он является братом-близнецом Леопарда.
Но в отличие от своего немецкого родственника
лучше приспособлен к трудным условиям нашей войны.
«Наши вины» – шведский танк.
Успецкий танк, улучшенная лицензионная копия Леопарда 2A5.
Усиленная ходовая позволяет ему не терять манёвренность на украинском бездорожье.
Даже несмотря на дополнительную массивную защиту.
Я на месте командира в танке Леопард 2A6.
И сразу понимаю, что всё тут сделано для выживания экипажа.
Во-первых, тут всё удобно.
Со всему можно дотянуться.
Всё сделано рационально таким образом, чтобы командир сделал меньше ошибок во время боя.
Во-вторых, тут никак в российских или советских танках боекомплекта по кругу.
То есть уменьшен шанс детонации и подрыва башни.
И в-третьих, тут достаточно много места,
чтобы сидеть и быстро эвакуироваться.
И я могу это сделать даже в бронежилете.
На ведь бронежилете, что точно нельзя сделать снова-таки
в российских или советских танках.
В эту машину было попадание. Вышло из трои электроника.
В этот танк попадали россияне.
Куда попало?
Попало с правой стороны. Вот, зашел тур.
Сын комбата тоже командовал танковым подразделением.
Несколько месяцев назад героически погиб под Бахмутом.
Он заботился о личном составе. Он перед боем все просчитывал.
Ашквалного огня, который тогда вели россияне,
не спас бы ни немецкий, ни шведский танк.
По танку моего малого было восемь выходов дзуров, то есть, выжить было просто нереально.
Отец говорит, тело парня до сих пор в серой зоне.
Забрать невозможно.
И для комбата весь смысл его жизни сфокусировался в Аднуции.
Войну до победы.
Рождество на фронте.
На Рождество у этих мужчин лишь одно желание — снаряды для их артиллерий.
А также необходимое для их подразделений оборудование, особенно автомобилей и беспилотники.
Чтобы сдержать на тиск армии России, Киевский режим срочно разыскивает новое пушечное мясо.
А Верховная Рада рассматривает законопроекта мобилизации.
Он подразумевает снижение минимального возраста призыва с 27 до 25 лет.
25 лет, рассылку электронных повесток и их выдачу даже
сбежавшими страны хлопцам.
Отправлять в окопы будут в частности инвалидов.
Одноглазых без ноги, без руки, карльков, выше 135 сантиметров,
кастрированных мужчин, людей без почки, легкого или
мычевого пузыря.
Как пояснил главком ВСУ Залужный, такие понятия как
группа инвалидности и термин «ограничено», годин
должны уйти в прошлое.
Очередную порцию компромата на Залужному публикует
нардеп безугла во внесенном в РАДО в законопроекте, подразумевается, призвав только инвалидов третей группы, залужный и жжет,
требовал отправлять на убой людей со второй, более серьезной группой инвалидности.
Об этом он запросил в записке, которую выложила в соцсетях безуглая.
В общем, новый виток конфронтации украинских главкома и президента.
Залужный тоже нанес ударов. Денил Зеленского в том, что он соврал,
Будто именно военные предложили призвать еще полмиллиона украинцев, да и вообще, назвав эту цифру, ЗЕ выболтал военную тайну.
За разъяснениями журналисты обратились к министру обороны Украины Умерову.
Тот сказал, что плана следующий год есть и все, после этого сбежал от журналистов.
Хотя подготовка к мобилизации идет.
За министр обороны Черногоринка заявила, что риестор военнообязанных увеличен на 750 тысяч записей.
Из них верифицировали уже 88% данных.
Правда, есть ли в риесторе родственники, помощники, юристы и друзья украинских депутатов,
чиновников судей, прокуроров не уточняется?
Зато известно, что принять закон планирует к началу февраля.
То есть ровно месяц у украинцев, чтобы сбежать.
Вооруженные силы Украины, они должны воевать.
Никоим образом не посегать на мирную жизнь наших граждан,
включая тех, которые выехали из-за пределы нашей страны.
Есть для этого полномоченные органы Центральной Исполнительной Власти,
но буду очень рад, если через некоторое время я увижу их в армии.
И с большим удовольствием организую им подготовку даже за границей.
Верну их назад, чтобы они прошли там подготовку.
Люди, которые хотели записаться в армию, уже вступили в нее после начала вторжения февролет 22 года.
А теперь главнокомандующий объяснил, что на самом деле запрашивать определенное количество людей не в его власти.
Например, он сказал, что никогда не говорил, что ему нужно полмиллиона человек.
Военное командование ни одного запроса не делало, на какие-то там цифры и так далее.
Военное командование продолжает выполнять функции защиты своего государства
и соответственно формирует свои запросы, запросы на боеприпасы, на оружие
и соответственно на человеческие ресурсы.
Не видно на людские ресурсы.
Целая бальция на постейнее основе.
Это делается на постоянной основе и каким-то отдельным форматом,
отдельным запросом на или капмин, или верховную раду.
Мы такого не осуществляем.
Мы такого не действуем.
Пытания.
Это вопрос с нашим военным, главкому, генштабу.
Они обратились на уровни нашей ставки по вопросам мобилизации.
Вопрос очень чувствительный, я считаю.
Они обратились относительно защиты нашего государства
и потенциальных контрнаступательных действий, относительно дефицита.
На ставке они предложили мобилизовать дополнительно 450-500 тысяч человек.
Это очень серьёзная цифра.
Я сказал, что мне нужна больше аргумента.
Ещё!
Но залужный запрашивает оборудование боеприпасы и людей в Министерстве обороны.
Именно Министр обороны должен представить эти запросы в кабинет министров,
а затем правительство попросит парламент согласиться с этими изменениями.
«Избавиться от такого понятия как ограничено годный.
И, соответственно, когда мы дадим ответы, себе найти вопросы годен или не годен.
Соответственно, мы поймем, есть ли нам смысл дальше оперировать такими понятиями,
как инвалид второй или инвалид третьей группы.
Мы хотим, чтобы армию пополняли люди, которые могут по своим физическим показателям воевать.
И, конечно, это вызывает дебаты здесь, в украинском обществе,
потому что в новом проекте закона о мобилизации похожий призовной возраст будет снижен с 27 до 25 лет,
а также возможность рассылать электронные повестки мужчинам, достигшим призовного возраста.
и такие электронные повестки также могут быть отправлены украинским мужчинам за границу,
так что довольно многое изменений объявленных Министерство Мавароны и главнокомандующим сегодня.
Сегодня началась дискуссия о новых правилах мобилизации. Есть
оконадательное предложение. Боенное командование Министерства обороны и другие привлеченные
органы представили его Верховную Раду Украины.
Будет правильно, чтобы такие нормы обговаривали и принимались
экулуарно, а так, чтобы люди понимали, какое видение
у военного командования, какие мотивы в тех или в них
правил или условий, что предлагают депутаты и как решаются
вопросы, которые уже есть у наших воинов в силах обороны.
Закон — это то, что касается всех и каждого в государстве.
Дорогие друзья, я сразу вам скажу, что в таком варианте, в каком есть этот закон, он не решает проблемы, он не эффективен, не конституционен. И в таком виде наша команда за него голосовать не будет.
Что вы делаете?
А зачем вы это делаете?
Что вы делаете?
Люди!
И что?
Полицию вызовите!
Люди!
Вызовите полицию!
Вызовите полицию!
А-а-а!
А-а-а!
Я прожила, пусть надо.
О чем ты просишь?
Я забежу!
Руковоза! Руковоза!
Руковоза!
Поднимите его земли!
Что я сделала?
Что я сделала?
Так а зачем они так по-человечески?
Это украни!
Какой украни!
Ну и Вишенка на этом протухшем
киевском торте.
В украинском Менфине
пока не знают, где брать деньги на продолжение
мобилизации.
По словам главного банкира Украины, Пышнова
День внутренний потенциал финансирования военных потребностей армии исчерпан.
Еще круче, по Новый год выступила министра экономики Украины Сверединка.
Если ЕС США не предоставит обещанную финансовую помощь в начале следующего года,
Киеву придется отложить выплату зарплаты пенсий миллионом граждан.
Речь идет о задержке выплаты зарплаты пенсии полумиллиона госслужища,
полутор миллионом учителей, также десяти миллионом пенсионеров, бедные люди.
Но глава Мит Кулеба призывает не расстраиваться, ведь Украина уже вступила в НАТО.
Говорит, на саммите северо-атлантического альянса он шел на свое привычное место на голерке,
где обычно сидят натовские шестерки.
Но сам Столтенберг сказал ему, теперь твое место там, среди нас, потому что ты равный.
В итоге Кулебу посадили между Турцией и Британией.
Сколько людей на Украине сложили свои головы просто ради места за столом для кулебы, он не рассказал.
Оживились под конец года и в Британии, так называемые украинские лабисты,
и, как вы понимаете, не от хорошей жизни, накатали официальное письмо,
требовавшим к Риши Суноку, зарезервировать для Киева хотя бы 2,5 миллиарда фунтов стерлингов на следующий год.
Среди подписантов сразу четыре бывших министра обороны от консервативной партии,
включая небезызвестного Бэна Волеса.
Переживание джинтельменов легко объяснить.
В 22-м-23-м году правительство заранее планировало выделить схожие суммы на следующий год.
Теперь правительство Сунока хочет заявить о подобном транше не раньше Марта.
Отсюда такие тексты.
Другое дело не очень понятно, а как эти деньги и трансформируются вооружие,
Лондон и так основательно подчистил свои склады.
Лишних танков челленджера или гаубец AS-90 больше нет.
Максимум, на что может пойти Британия, заказывать снаряды и технику у третьих стран.
Это другие сроки, и его они не понравятся.
К тому же, на фоне представящих выборов Украина для Орижсунука
отходит на вторую или даже пятый план.
Это еще мягко выражаясь.
Необходимо что-то срочно делать с экономикой,
в которой он обещал же навести порядок.
однако в Британии все чаще говорят рецессии.
И что делает премьер-министр Суна?
Он не придумал ничего лучше, чем сняться в юмористическом
рождественском ролике Эдакой и Пародии на фильм «Один Дома».
Малыш Ричи Астаса-1 на Downing Street 10 решил развлечься.
Но не так, как его предшественник Борис без алкоголя и кокаина,
а Скока Колы использовал банки для игры в крикет.
Потом потискал кота Ларри, напал вместо него на Рождественскую ёлку и скинул пару игрушек на пол.
Закусил спагетти с соевым соусом, посмотрел Рождественскую американскую классику и поджарил над Камином Маршмиллоу на палочке.
В общем, собрал все американские традиции.
Антличанин.
В конце ролика сынок отвечает на телефонный звонок со словами «Гарри, ты ошибся номером».
Это может быть сигналом политическому редактору The Sun, Гарри Коулу,
который сообщила о предполагаемой утечке старого мобильного номера главы британского правительства.
В ответ на это британцы сочли такое поведение главы правительства клоунским и некорректным, неуместным.
Тем более, что сейчас в Соединенном Королевстве социальное расслояние на уровне викторианской эпохи
некоторые граждане, как и кот Ларри, питаются кошачьей едой.
в то время как состояние семьи Сунока – 810 миллионов долларов.
Сегодня отправляюсь домой в Йоркшир,
но мы поедем не сразу туда, а сделаем несколько остановок
и поблагодарим всех тех, кто работает в это Рождество.
Посмотрите, кто пришел.
Джейн – это премьер-министр.
Эй, Риши!
Я здесь один или нет?
Пресс-служба Downing Street.
Вы ошиблись номером.
Экономика чувствует себя хуже, чем мы думали. Новые данные от бюро национальной статистики свидетельствуют о пересмотре прогнозов роста экономики во втором и третьем квартале этого года.
Рост на 0,2% во втором квартале снизился до нуля, а изначально прогнозируемое отсутствие роста в третьем квартале превратилось в падение на 0,1%.
Это небольшие изменения, но именно из-за них
Британия находится на пороге технической рецессии.
И премьер-министр, который обещал рост, занимает оборонительную
позицию.
Если сравнивать с прогнозами, которые были в начале года,
то экономика показала себя лучше, и мы растём быстрее
наших европейских соседей вроде Германии.
Ну конечно, мы хотим, чтобы наша экономика росла
лучше.
Ожидается, что в это Рождество суповые кухни вроде
этой посетит больше людей, чем когда-либо ранее.
Благотворительная организация «Кров», которая занимается проблемами бездомных,
говорит, что за 23-й год число людей, которые испытывают трудности с жильем,
выросло на 38 тысяч.
Треть людей, которые приходят к нам, живут на улице.
Один из этих парней живет в ночном автобусе.
Люди приходят сюда также для того, чтобы пообщаться и на время оторваться от той жизни,
что они ведут на улицах и в ночлежках.
Места вроде этих имеют огромное значение во время
рождественских каникул, так как магазины закрываются,
а на улице холодно.
Для многих это единственное место, где можно получить
еду и поддержку.
Благодворительная организация помощи бездомном кризис
говорит, что 9 из 10 бездомных столкнулись с той или иной
формой насилия.
В прошлом месяце бывший министр внутренних дел, Суэлла
Браверман, назвала бездомность образом жизни для тех,
что сегодня пришел в этот центр армии спасения — это всё, что угодно, только не образ жизни.
Люди сталкиваются с бездомностью в виду огромного количества причин.
Это может быть безработица, это может быть разлад семье, психические заболевания —
причин масса, но это не осознанный выбор.
Мы составили рождественский обед, по которому можно отслеживать инфляцию.
Он состоит из индейки, картошки, морковки, свиных сосисок, плитки шоколада и, почему бы и нет, бутылки шампанского.
Пять лет назад этот набор обходился в 37 фунтов 10 пенсов.
Согласно последним данным по инфляции, сегодня он стоит 45 фунтов 77 центов.
Рост на 23 процента.
Сильнее всего выросли цены на индейку и сосиске.
На 25 и 36 процентов соответствует.
За последние два года цена на производство индейки весом в два с половиной килограмма выросла на 21 процент.
Из-за войны на Украине подскочили цены на корм, выросли расходы на энергоносители из-за цены на нефть.
Также есть нехватка рабочих рук, поэтому за последние 5-6 месяцев наша компания сократила производство индейки на 60 процентов.
Инфляции, род стоимости жизни, оказывают давление на многие предприятия, которые в свою очередь переносят эту нагрузку на всех нас.
И в отличие от праздничных каникул, это все будет длиться немного дольше.
Лучшая защита от последствий инфляции – это, конечно, большие, очень большие деньги.
Состоительное меньшинство европейцев, такие мелочи, как мировой экономический кризис, не волнует.
Да и сама старушка Европы становится комфортным местом исключительно для богаты.
Показательный пример предстоящей Олимпийской игры в Париже.
Французский телеканал BFMTV выяснил, что на время проведения Олимпиады
стоимость номера в столичной гостинице составит 1000 евро в сутки или 100 тысяч рублей.
В придаче есть риск был покусанным пастехными клапами.
Для сравнения, во время Олимпиады в 80 в Москве,
ночью самым дорогом в номере стоило 50 советских рублей.
Пересчёте на современные деньги – 13 тысяч.
Такую же планку удержал и Олимпиада в Сочи.
Размещение в отеле в 2014 году стоило тех же 13 тысяч рублей.
И главное, никаких насекомых в кровати.
Мы даже парижские ценники накануне Олимпиады не идут ни в какое сравнение с тем,
что позволяют себе тратить на отдых настоящей европейской богачи.
27 тысяч евро ночь в отеле Георг Пятый в центре Парижа накануне Рождества.
За такие деньги персонал отеля выполнит любой каприз
и роскошный завтрак в постель принесут.
и сказочные украшения в фое поставят.
Все это великолепие резко контрастирует с расценами,
которые разворачиваются за пределами
парижского золотого треугольника.
Вот кадры, снятые на праздничной ярмарке
для простых французских граждан.
Скромный базарчик под железнодорожным мостом,
толпом мигрантов и залжира, морок, канигерии и других стран.
Многие из этих людей с наступлением темноты
будут вынуждены спать на улице вместе
со своими семьями и малолетними детьми.
Десятки тысяч бездомных, в их числе около двух тысяч детей будут ютиться у витрин дорогих бутяков в надежде пережить очередную холодную ночь.
Социальные службы города перегруженные, найти приют для всех невозможно.
В нескольких кварталах одних французские миллионеры будут есть аммаров,
позолоченные шоколады, пить шампанские, все прямо как в средневековье.
Улицы Елисейских полей, показательная часть парижского золотого треугольника,
остается всего несколько часов до Сочельника.
Но неподалеку отсюда обратный отчет начался недели раньше.
Это один из роскошных борцов Парижа.
Экономка Синтия должна справиться с небольшим ЧП.
Богатый клиент из США прилетает раньше, чем ожидалось.
У меня недостаточно хорошо задёрнуты шторы.
При цене 27 тысяч евро за ночь, никакие недочеты недопустимы.
Во время пребывания в этом люксе, в Пентхаусе, с видом на Париж,
клиенты бывают очень требовательными.
Помимо ёлки, они заказали в номер очень вкусные блюда.
Во время праздничного сезона сотрудники отеля Георг Пятый
удваивают свои творческие усилия, чтобы соблазнить самых богатых.
Только один лозунг, все позволено, как, например, этот зеркальный медведь
или иглу из лампочек. Роскошь, вектор которой, кажется, хорошо противостоит к кризису.
Праздничное настроение, сияющие витрины, но перед большими парижскими магазинами,
каждое вечер собираются бездомные дети. Эта женщина и её шестилетняя дочь у Роженки
Чешской республики. Они ночуют на улице уже много месяцев. Я могу работать здесь,
я могу делать что угодно, но мне просто нужно место. Где будет спать моя дочь?
Она ходит в школу, но мы постоянно на улице.
Соких, как они, десятки, и каждую ночь они собираются в сердце столицы.
Семьи и дети всех возрастов.
Государство должно найти жильё всем бездомным, но центры помощи перегружены.
Последнее время эта женщина из Алжиры и её точно ходились у родственников,
прежде чем оказались на улице. Вот уже 15 дней.
Из-за нехватки места они спят на улице.
15-летняя Иба сходит в десятый класс.
Это тяжело объяснить другим пученикам,
и я ещё не могу сконцентрироваться на уроках.
Когда я засыпаю и вижу сны, я не сплю по-настоящему.
Я всё время слежу за происходящим вокруг.
Несмотря на то, что я лежу, мои глаза всё время открыты.
Я всё время с ней.
Я её защищаю, защищаю по максимуму.
Я говорю и с батя, сама не сплю.
Улица может быть опасной, это то, о чьего ассоциации стараются оградить родителей и особенно детей.
Мы хотим просто провести день в отеле или квартире. Тут холодно, и мы болеем.
Здесь оказываются дети все младше и младше. Дети инвалиды, совершенно брошенные люди.
С первого января в Париже мы встретили 1700 детей, и третий из них нет и трех лет.
В этой марокканской семье сегодня вечером повезло. Они будут размещены на одну ночь у людей в лесон.
В часе езды на поезде от Парижа. Из-за нехватки вариантов экстренного размещения школы в Леоне
сами его организовали. Они приютили 99 учеников, оставшихся без жилья. Их родители и иногда даже
даже их бабушек и дедушек, как, например, в случае этих ребят.
Здесь спит моя бабушка, здесь плюя.
Это хорошо, потому что здесь есть кухня, и мы можем поесть.
И я могу спать там, где тепло.
Мечта этих десятилетних детей иметь квартиру.
Да, это моя мечта.
Я представляю, как сижу в кресле и смотрю телевизор.
Было бы круто.
Пять семей ночуют здесь.
У них шестеро детей, которые ходят в начальную школу.
Здесь родители и учителя сменяют друг друга, вечером после восьмих часов и утром после завтрака.
Мы уже не удивляемся тому, что они здесь. У нас не было другого выбора, кроме как создать приют.
Это невозможно спокойно возвращаться к себе домой и думать, что наши ученики спят на улице.
Рое и его мама ночевали в гараже, пока они попали в школу.
Это мой ученик, и он уже 15 дней живет в классе.
Конечно, это странная ситуация, да, но я позволила им тут спать.
Я же учительница. Им не просто, и это будет продолжаться.
Ну, и чтобы далеко не отходить от Франции, теперь про депардье и секс.
Бездумный скандалом, Рочилл Юбилей сегодня 75 лет,
исполняется жирару депардье.
Великий актер, большой друг нашей страны,
обладатель по его собственным словам русской души,
и, кстати, российского паспорта.
В нашей стране его знают, любят советских времен.
И тогда зрители считали фактурного актера первоклассным комиком.
Но драматические роли Донтон, граф-монтекреста Сиран Дебер-Жирака
и уже позднее Распутина показали глубину и масштаб его актерского таланта.
Десять лет назад Мс. Жирар вместе с российским гражданством
получил еще и квартиру в Саранске.
но пустить корни и осесть в российской глубинке актер тогда не захотел.
Но квартира осталась и неизвестно, как сложится жизнь.
Прям сейчас в юбилее Депорде обвиняют в домогательствах,
которые якобы имели место еще в 80-х годах.
Теперь актера хотят лишить ордена почетного легиона.
Депорде инкриминируют сексуальные домогательства в отношении 13-ти женщин.
Сам актер все обвинения отрицает, когда другие киношники говорят,
что ничего подобного в его поведении не замечали.
Защит актера на прошлой неделе выступил Макрон.
Пообещал, что до тех пор, пока в 5 республике,
уважают понятия презумции невиновности,
орден подсчетного легиона останется за департе.
На кону не было опубликовано открытое письмо,
которое подписали 50 французских представителей культуры,
которые в один голос утверждают, что департе просто оклеветали.
В их числе и самый знаменитый и высокий блондин в черном ботинке пьер Решар.
Не поверите, но Решара за поддержку друга Ди Парде теперь тоже отменяют.
Сегодня актера лишили статусом бассадора благотворительной организации Ле Папи-Еон,
которая защищает права детей с старших жертвами насилия.
Основатель организации Ларана Боаи подчеркнула,
что актер подписал неподобающее письмо в защиту своего коллеги и друга.
Сам депорте был тронут такой поддержкой в честь ювелея,
поблагодарил коллег по цеху, сказал, что не просил никого
о помощи и защитить себя способен сам.
Тем более, что все обвинения это бред, сказал он, не заслуживающий
внимания.
Желаю поддержать актюры жера ради партии, любой ценой
более 50 деятелей культуры, опубликовали открытое письмо
в издании Фигаро, осуждая отмену священного монстра
кинематографа.
Жерар-депардье заявил нашей радиостанции, что он никому
не звонил, не просил помощи ни одного из деятелей
культуры.
Он также сказал, я цитирую, «Я хотел бы подчеркнуть смелости
всех тех, кто подписался под этим письмом».
При этом он признал, что некоторые с осторожностью
отнеслись к идее подписаться под этим письмом.
Среди этих бреденок-сторонников режиссер Бер-Тран-Блие, его
бывшая возлюбленная король Букке, Натали Бай и Пьер Решар.
На данный момент Жерару Депорте предъявлено обвинения
в изнасиловании и сексуальных домогательствах.
Ещё одно расследование нашло ранее неопубликованные
кадры его поездки в Северную Корею.
На этих кадрах актёр не стесняется в непристойных
выражениях по отношению к женщинам.
После начала скандала Жерару Депорте лишили национального
ордена Квебека, а его статую убрали из музея Гребен.
Если Жирар депорте совершал то, в чем его обвиняет, то он должен предстать перед судом, его будут судить и он получит свое наказание.
У меня складывается впечатление, что господин депорте начинает расплачиваться за свое издвижение с Россией, в частности с Владимиром Путиным.
Как мне кажется, у всего этого куда больше именно политические подоплеты.
Я буду говорить за себя. Я не буду говорить от лица других подписантов, поэтому все, что я скажу, касается только меня.
Я решил подписаться под этим письмом, потому что у нас воцарилась атмосфера страха. Люди боятся.
Боятся чего?
Боятся, что им будут предъявлять претензии, даже если они ничего плохого не делали.
И более того, давайте вспомним, сколько раз подобное случалось, когда представители СМИ публиковали свои обновления,
Аниния вытаскивали всю грязь наружу,
а затем суды выносили оправдательные приговоры в отношении этих людей.
Правосудие делает своё дело. Именно об этом и говорится в письме.
Тридцати километрах от Москвы находится спокойный регион,
в котором проживают множество российских кинематографистов.
Среди них Николай Бородачев, близкий друг депорте.
Два друга знакомы вот уже 10 лет, и на момент знакомства французский актёр
имел лишь смутные представления о реальных размерах России.
Я ему показал вот эту карту России.
Он спросил, это вся Россия, отсюда-досюда.
Я говорю, да, 14 тысяч километров с Запада на Восток.
Четырнадцать тысяч километров, мы это очень понравилось.
На вечере в Кремле российская судьба Депарди приобрела
совсем иное измерение.
На этом галаконцерте президент России Владимир Путин
спел Элвиса Пресли.
Владимир Путин, номер 1 русс, шантель вис преслэ.
Жерарх Депардия находится в зале.
Он встретится с Путином после концерта.
Владимир Путин был поражен рассказами актера.
На этих кадрах Депардия проводит огромную операцию
по улучшению имиджа Мордови,
коммуникациям, чтобы улучшить иллюзию иллюзии.
Попробуйте его встречать в традиционном способе.
Песними и русскими пирожками.
И актер также показывает прессы российский паспорт.
Джерарди Парди – один из самых знаменитых французских актеров,
известных во всем мире.
Он снялся в десятках фильмов 70-х годов.
его рассматривают как самое влиятельное лицо французской кинематографии.
И по факту, если фильм ездит в партии, то этот фильм становится кассово-успешным.
Он стал иконой французской кинематографии во всем мире.
Самой горячей спортивной темой в уходящем году
Фокс Ньюс называет участие трансгендеров женских соревнований.
Бездание отмечает, что в средних школах, колледжах и профессиональной среде
бушуют пылкие дискуссии на тему.
Справедливо ли позволять трансгендерным женщинам соревноваться со спортсменками?
Все из-за того, что в апреле администрация Байдена
расширила значение понятия сексуальная дискриминация.
Туда теперь попадает и невнимание гендерной идентичности.
Это значит, что ни одна школа или колледж, если они получают федеральное финансирование,
не имеют права запретить трансшкольникам, которые считают себя школьницами,
соревноваться с настоящими девочками и состоять в женских командах.
Противники, новшись, отмечают, что это несправедливо по отношению к нормальным настоящим девочкам,
но в Белом доме свои решения менять не собираются, и трансгендеры то и дело участвуют,
и, конечно, побеждают в женских турнирах.
А за океаном британская BBC рассказывает трогательнейшую историю про Двул Геев и Эскоментрии,
которые впервые встречают Рождество в качестве счастливых отцов.
В июле из вращенцы установили ребенка, до ни одного взяли под крыло сразу тройню.
Пол детей в материале BBC не уточняют.
Видимо, детишки должны сами его выбрать, когда подрастут.
В честь такого радостного для агей пары события
папаша решили устроить грандиозное рождественское шоу,
украстили дом гирляндами и еще пышнее.
Глава семейства 42-летний электрик Пол наводит алюминацию из 12 лет.
На этот раз многодетные отцы решили организовать и благотворительный бал со сбором средств.
На приглашение откликнулись 500 человек, они пожертвовали в общей сложности 30 тысяч фунтов, это 3,5 миллиона рублей.
Деньги пойдут, разумеется, на поддержку ЛГБТК, плюс и так далее.
Ну и в Германии решили взять пример с Италией, тоже переписали, а точнее, извратили рождественскую историю.
В Берлинской протестантской церкви устроили шоу с геймель, с бьянками и трансгендерами.
В нём у младенца Иисуса две матери Марии и Джузи, это имя Иосиф, на женский манер.
И спасаются они не от гнева царя Ирода, который убивал иудейских младенцев,
а вот воинствующих гомофобов, которые тоже не прочь пролить дурную транскровь.
И надо над всем этим непотребством парит татуированный ангел неопределённого пола с немытыми розовыми волосами.
Всё это сделано на церковные деньги, то есть на пожертвование от прихожан.
Мы изображаем персонажей таким образом, чтобы мы, феминистки и квир люди, могли лучше с ними себя ассоциировать.
и таким образом породниться с этой историей, повествующей о свете, сообществе и любви в это темное время года.
Влюбленных в этой истории зовут Джози и Мари, двое людей, которые идентифицируют тебя как женщины.
Евангелический церковный округ Берлинж-Отмитте очевидно считает, что рождественская история – это пережиток прошлого,
и что она слишком сосредоточена на нуклеарной семье.
семья.
Вот почему в канун Рождества разыгрывается квир-феминистский
рождественский спектакль с женским прочтением
спасителя.
И Дракшоу.
Округ Евангелической церкви Берлиншта-Плитте пригласил
своих членов присутствовать на квир-феминистическом
рождественском спектакле в канун следующего Рождества
Церкви Галилеи в районе Фридрикс-Хайн.
Смотрительница Силки Радошхиндер заявила, что Евангелическая
церковь в столице хочет продолжать разрабатывать
новые современные формы для выражения своей веры.
На церковных службах, с которыми я до сих пор сталкивалась, были люди, у которых был очень похожий образ жизни или контекст.
Часто это семьи с детьми. Я думаю, что в таком городе, как Берлин, на самом деле, должно быть больше разнообразия.
Больше вариаций того, как люди могут отпраздновать Рождество с нами, как с церковью.
Билеты на спектакль были распроданы за два дня. Команда, которая всё это организует, подвергается критике и оскорблением в Индернете.
Они просто хотят выплеснуть на нас свой гнев, но если то, что мы сделали, за этим люди могут прийти сюда и впервые в жизни почувствовать заботу на Рождество и то, что их ценят. Для меня это того стоит.
Как только здесь, в нюрбинской Эгидиен-Кирхе открылась выставка «Иисус вас любит» и ее сразу же закрыли.
Закрыли Рософан Браунхайм, известен не только как гей-режиссер, но и как художник.
Провокация всегда была его визитной карточкой.
Поэтому это было ясно еще до открытия, что с выставкой у многих посетителей возникнут проблемы.
С этими иконами и изображениями ангелов, а также Марии, Иосифа и ребенка мне приходится немного тяжело.
Скорее после открытия церковь столкнулась с оживленной дискуссией, а также с реальными угрозами.
Результат, как минимум, временное закрытие.
Споратом откроется выставка или нет, это собственная цель артиста.
В письменном заявлении приход заявил, что к первоначально хотел обсудить возобновление работы внутри страны.
Ти реймбобу фане ассимбольфе толяганс.
Радужный флаг как символ толерантности и разнообразие образов жизни.
Его разложили перед алтарем члены Мюнхинского Квирса общества.
С 2002 года он раз в месяц организует сервис для Квир людей и друзей.
Кардинал Рейнхард Маркс впервые приехал на юбилей и отслужил месу и нашел нужные слова.
Давай, Клары Вогте.
Если бы вы спросили меня, как вы, как епископ Вселенской церкви, смотрите на эту проблему в целом,
тогда я бы сказал, может быть было бы хорошо, если бы мы вначале сказали.
Что означает, прошу прощения, это касается всей общины церкви.
Мы должны идти дальше.
Мы видим, сколько боли было причинено в жизненных
историях многих людей.
Это меня трогает.
20 лет назад такая странная служба с епископом была
бы невозможно, даже в первые годы существовало множество
условий.
Например, нельзя было публично рекламировать службу
и запрещалось геям или с бянком публично объявлять
о своей ориентации.
Лишь в последние несколько лет в церкви началось
Переосмысление.
Да, здесь сейчас проводит службу кардинал Маркс.
Конечно, мы многого добились и, конечно же, наша работа высоко оценена.
И, конечно, мы надеемся, что сможем продолжить эту работу.
В США ЛГБТ эпидемия Константа,
однако на этой неделе играт на холме, захватывает еще один недуг.
А линий зомби апокалипсис.
Это не сценарий голливудского фильма, а вполне реальная перспектива.
Как сообщает Daily Mail в Yellowstone Национальном парке нашли труп Санцаоления, который погиб от так называемого оленьего бешенства.
Научное название смертельного недуга – хроническая истощающая болезнь.
Вирус бьет, прежде всего, по функциям головного мозга.
Животные перестают реагировать на внешние раздражители, не боятся людей,
бродят по округе с пустым взглядом, пуская слюни как настоящие зомби.
Самое страшное, что вирус может быть передан человеку.
По данным геологической службы США,
хроническую истощающую болезнь уже регистрирует более чем 30 штаток США
и в нескольких провинциях Канады.
Врачи-эпидемиологи призывают МФВБ быть готовыми к любому развитию ситуации.
В общем, какая-то новая страшная эпидемия.
Впрочем, население, что США, что Канады уже давно косит
другая, старая эпидемия, наркотическая.
Речь не только про синтетические опивоиды,
от которых в прошлом году каждые 7 минут
умирал один гражданин США.
Вот новая напасть.
Американские дети все чаще стали попадать в больницы
с отравлением коноплей.
Причем они не курили марихуану или гашиша,
или гашиша, просто съели безобидную на вид мармеладку, шоколадку или канфету, тянучку.
Это легальные продукты с добавлением одного из психотропных компонентов канабиса,
который узаконен конгрессом.
Их продают на любой заправке или в супермаркете.
Стоит такая сладкая дурь, гроши.
В возрастных ограничений на нее нет,
так что школьники из младших классов с сотнями попадают в токсикологию с характерными симптомами.
Тошната, головокружение, паранойя, красные глаза, не связанные речи, безудержный, неконтролируемый смех.
Причем многие и не подозревали, что принимают наркотики. Есть и смертельные случаи.
Вот яркий пример. Эти желательные конфеты можно купить в аптеке в Аризоне.
Все по лицензии и регулируются государством, соблюдены все меры защиты.
Но что-то вроде этого можно найти в табачной лавке в Аризоне, и они действительно похожи на детские конфеты.
Дозировка составляет 420 мг форма изделия мармеладной мишки.
Поэтому потребителю будет очень сложно понять, что это психоактивное вещество.
Мы наблюдаем растущее число случаев случайных передозировок среди детей.
Сотрудники правоохранительных органов по всей стране бьют тревогу.
Все больше и больше детей попадают в отделение неодложной помощи.
После того, как они случайно съели конфеты или мармеладки,
содержатся тетра-гидро-канабинола.
О, да, это огромная проблема!
Тошната, арвота, головокружение, сонливость,
дети, которые не могут дышать или испытывают затруднение в дыхании.
Упаковка таких мармеладок очень похожа на популярные продукты,
уже имеющиеся на полках магазинов.
И продажи этих продуктов никак не регулируются,
поскольку они не производятся с использованием тетра-гидро-канабинола,
содержащегося в растениях мельхуаны.
Вместо этого туда добавляют малые дозы
Целью этого законопроекта была стимуляция сельского хозяйства, помощь фермерским угозьем.
Сфера производства Delta VIII сейчас процветает вещество,
часто позиционируется как способ получить не сильный кайф.
Но представители системы здравоохранения и полиции предупреждают,
такое поверье может быть обманчивым.
Если человек не осознает, что употребляет,
можно съесть лишь шарик, а потом встать в паузу.
Если человек не осознает, что употребляет, можно съесть слишком много и тогда будет передозировка.
Почти 80% случаев передозировки Дельта-8 зарегистрированных в центрах токсикологии закончились к госпитализации.
Это согласно данным американского токсикологического центра, который отслеживает вызовы уже более двух лет.
Эксперты также предупреждают, что от случайной передозировки традают не только дети.
Мы регистрируем случаи даже у взрослых, потому что они не знали, что едят.
Чонсе Симонетта рассказывает о своей дочери Кристиане.
Это просто безумие. Можно подумать, что такое может произойти в старшей школе,
средней школе, но не в начальной школе. Ей всего 9 лет. Она в четвертом классе.
Когда я забрал ее из школы, что-то было не так. Она вела себя странно.
Я спрашивал ее о таких вещах, как День Рождения. Но она не могла ответить.
Чонсе отвез Кристи в отделение неотложной помощи, где анализы показали,
что в её организме есть канабесь. Её пришлось лечить внутривенными инъекциями.
По закону канапля относится к тому же виду растений канабиса,
но должна содержать менее трёх процентов психоактивного соединения маленькому ребёнку,
который весит не так много, как взрослый человек. Нужна меньшая доза этих веществ,
чтобы почувствовать объединяющий эффект. И когда эти вещества упакованы как конфеты,
чипсы, печенья, желательные конфеты, и они доступны детям, и у них есть удобное
детям упаковка, это все комбинация, которая ведет к беде. У детей даже могут быть изменения
психического состояния и судороги, и мы видим, как эти дети попадают в отделение неотложной
помощи каждый год. Нужно быть осторожными, и особенно в праздники, когда вокруг будет много
сладостей и прочих вкусностей, вам нужно быть очень-очень осторожными. Нужно быть осторожными,
чтобы случайно вашим детям не попались наркотики.
Удивительное время, в котором мы живем.
Переносимся в зону специального операции.
С нами на прямой связи военкор Алексей Гавриш.
Алексей, здравствуйте, рада вас приветствовать.
Насколько понимаю, мы не остановились.
На Маринке войска двигаются вперед?
Да, естественно, так и происходит.
Марьянка – это населеный пункт, который очень много лет и очень сложно давался нам в штурме,
очень много лет обселивать Донецк из этого населенного пункта.
Но сейчас, после взятия её, мы продвинулись сразу же буквально, как только мы её освободили,
уже более чем на километрах в сторону Григоровки.
И тогда там прямую дорогу на Курахова, что тоже немаловажно.
А туда открываются ещё дополнительные пластдармы для оступления, которые будут нам невероятно выгодны.
На данном этапе сейчас украинская армия начинает отступать.
И при этом мы идём, продвигаемся, идём вперёд.
Самое сложное было в том, чтобы закрепиться.
То есть выбить местами было не так тяжело, артиллерия работала не прекращая, работала в КС, мы выбивали, мы продвигались.
Но были такие моменты, когда мы выбиваем противника, но закрепиться мы не можем, потому что артиллерия противника также по нам работала.
Но сейчас наступил на тот момент, когда мы уже можем её взять, и мы её взяли на самом деле.
и продвижение дальше идет не переставая практически по всей линии фронта, не считая только донецкое направление.
Что касается тех денег, которые недопоставили уже Украине и собираются недопоставить западные страны,
насколько эта ситуация сказывается на линии боевого соприкосновения.
Вновь и вновь это спрашиваем, потому что если почитать западные газеты, то катастрофа, катастрофа с каждого утюга фактически западного нам обещают.
А что на поле боя?
То есть это работает и системы залпового огня, и натофские 155-е орудия.
При этом наше контрбатерение работа действительно эффективно и наущтажает противника.
Но противник периодически все равно умудряется наносить удары по нам.
В общем, если судить по настроениям противника, если поговорить с пленными,
на самом деле они деморализованы довольно сильно, потому что они понимают, что поставок уже нет,
и в этом году явно не предвидится, что будет на следующий год, одному богу известно, и скорее всего они не появятся.
В этом плане противник, конечно же, уже понимает, что новый боеприпасов не будет,
старается их экономить, старается и беречь, но повторюсь, это происходит не на всех участках фронта.
Есть очаги, в которых до сих пор высылу сражаются за счет своих резервов,
которые заранее где-то и каким-то образом накопили. Но благодаря опять же нашим ВКС,
благодаря нашим ракетам, благодаря нашей разведке, склады в СУ уничтожаются планомерно и систематически,
и каждые наши удары дронами и удары ракетами наносят ощутимый удар для противника.
Алексей, такую невероятную историю рассказывают украинские пропагандисты о том,
что мы пользуемся тем, что насильно сгребают украинцев в рамках мобилизации на фронт
и предлагаем им сдаваться в плен, а потом вы, собственно говоря, приберете с Россией
и дальше, куда ваше и душе угодно.
И якобы, если верить украинским пропагандистам,
многие насильно мобилизованные такой возможности пользуются,
выбирают чистоту Волга и переходят на нашу сторону.
Ну, на самом деле, это глупости, да.
Есть люди, которые сдаются, да.
На самом деле, есть множество со стороны Украины сейчас мобилизованных.
Особенно с чётом новых законов, я не знаю, что будет происходить дальше,
как это будет происходить дальше.
На чисто Волгоди, на самом деле люди переходят, на самом деле пытаются сдаваться, но чтобы идите куда хотите дальше, такого естественно нет.
В любом случае, эти люди проходят, проверки проходят, проверки первую очередь на то, где они были, что они делали, чем они занимались, совершали военные преступления против мирного населения.
На самом деле это все не так просто.
Да, сейчас тех, кто сдаются в плен, становится однозначно больше.
Но сказать, что все вот эти люди, которые сдаются, это именно мобилизованные, так нельзя.
К сожалению, по большей части Украина такая страна, которая сейчас использует все ресурсы, которые у нее есть,
и они уже на фронт привлекают тех людей, которые в принципе не способны воевать.
И людям не остается ничего как сдаваться, но самое обидное в той ситуации,
когда приходят наши военнослужащие, когда они сражаются за какую-то оппозицию,
и отбивают у КПРОЕПРОЮМ мы с иушником.
И тут встают такие парни, говорят, да, мы сдаемся, все, мы сдаемся,
мы ничего не делали, мы никогда не воевали,
мы повара, либо мы рыбовцы, либо мы водители, и все остальное.
Но когда начинается досмотр уже этого КПРОЮМа,
оказывается, это был пулеметчик, который просто использовал весь свой бы комплект.
И у него больше ничего не осталось.
И он сдается уже только в той ситуации, когда у него уже нет выхода,
когда он понимает, что дальше он сражаться не может.
Вот с этими, я думаю, будет в любом случае другой разговор.
Бывают же случаи, когда действительно мобилизованы,
которых забрали на улицы, а, естественно, мы уже все видели новости с Украином,
и все видели эти новости даже в западных СМИ,
о том, как проходит мобилизация на Украине.
И забирают людей, которые на самом деле даже и не хотят войны,
и не хотят воевать, и даже неприближенные к этому.
Их забирают, дают им двухнетельную подготовку в лучшем случае,
дают в исследовании 5, 7, 10 патронов, отправляют на фронт,
При этом говорят, что эти учебные лагер люди приезжают на самую передовую линию.
И в данной ситуации, когда сдаются вот такие военнослужащие, с ними, конечно, разговор будет другой.
Если это пленный, который на самом деле не хотел воевать, которого мобилизовали, которого призвали поприки всему,
такой человек, естественно, будет... Но не сразу, опять же, повторюсь, не сразу.
Он будет реабилитирован со временем, он сможет какое-то иметь право.
Дальше он может решать, куда ему нужно будет перемещаться и как у него все будет происходить.
Но с теми, которые опять же сражались до последнего патрона, а потом заявляют после того, как у него кончилось БК, что нет, мы хотим сдаться в плен, все, мы не воюем, я надеюсь, что такого разговора с ними не будет.
И к счастью, на данный момент линии фронта и при общении с военнопленными, я таких прецедентов пока не встречал.
Спасибо вам большое, есть черпывающая информация с линии боевого соприкосновения воинкор Алексея и Гавриш с нами на прямой связи.
Прошу вас, Юрий Владимирович.
Конечно, уже несколько дней обсуждается законопроекта мобилизации, который Украина вынуждена будет принять в следующем году.
Конечно, украинское общество за эти годы многое что видело.
что перетерпело, но на самом деле этот закон, конечно, вызвал серьезную волну, волну возмущения.
Для меня неудивительно, кстати, вы приводите здесь слова Юлии Тимошенко, очень опытные,
и, самое главное, такое четко чувствующее настроение людей популист.
Конечно.
Леса.
Таком не будем смотреть.
Вообще, на самом деле, а после того, как начался политический пинг-понк от Залужного к Зеленскому,
от зеленецкого к заложному, совершенно очевидно, что никто не хочет брать на себя ответственность о принятии этого закона и будут перекладывать друг на друг.
Кстати, я думаю, что и одна из причин, помимо усложнений ситуации на Украине отмены президентских выборов,
это в том числе и необходимость для того, чтобы удовлетворить вот эти хищнические западные аппетиты,
отправляя украинцев в мясорубку войны именно вот как раз возможность принятия этого
зонка проекта другого не было на таком фоне глава государства который
подписывает такой законопроект или его фракция своими голосами обеспечивает
прохождение не может пользоваться популярность другой стороны есть ли у
них выход нет потому что диктат это диктат запада и вообще все равно на то
то сколько тысяч украинцев, десятков, сотен тысяч погибнет, нужно достигать своих целей, сдерживания Россию.
Кстати, вы тоже на прошлой неделе показывали кадры, там какой-то немецкий политик,
и говорили, ребята, вообще, технику-то зачем мы будем поставлять, если у вас нет людского ресурса,
если людского ресурса, обеспечить людского ресурса, тогда, возможно, будет техника.
И вот они обеспечивают этот людской ресурс.
Но, кстати, тот законопроект, который есть,
ведь он все больше и больше начинает напоминать подходы нацистской Германии в самый сложный момент.
Понятно, еще не дошли до подростков, но планка возрастная опускается с другой стороны.
Посмотрите, ограничение к банковским услугам или же отказ в консульском сопровождении.
Что, ребят, вы будете без денег, и за рубежом можете оказаться без паспорта.
Если вы не пойдете по мобилизации, значит, в эту кровавую мясорубку,
организованную западным империализмом.
Поэтому, конечно, ситуация, она очень плохая для Украины.
И я тоже посмотрел кадры.
Вот в Киеве, значит, создали патрули, которые должны выявлять тех людей,
которые должны попасть в подмобилизацию.
Что делают Киевляне?
Во многом это такой акт сопротивления.
Они создают чаты, в которых отслеживают движение этих патрулей и сообщают, что вы сюда не выходите, потому что патруль вас заберет.
То есть это такая внутренняя форма определенного сопротивления тому, что делает власть.
Это уже еще один очередной звоночек для нынешней нацистской хунты, потому что две составляющие — это поражение нацистов того режима, который есть сейчас на Украине.
это военные успехи нашей армии, и мы желаем в следующем году, действительно, и этих военных успехов и победы,
а с другой стороны, нарастание напряжения и отторжение нацистского режима, потому что он ведет в бестну.
Россия на этом фоне как раз надо противопоставить обратные шаги с точки зрения восприятия нашего общества.
С другой стороны, все равно контакты совсем не ушли, и многие смотрят, а что происходит в России.
Я вот когда Крым и Севастополь вошел в состав Российской Федерации,
побывал там и мы видели, до чего довелись Севастополь и Крым,
вытаскивая оттуда ресурсы какая уничтоженная инфраструктура.
Россия вкладывала и вкладывает средства в развитие этих регионов.
Донбасс, тоже несмотря на боевые действия, мы многое делаем для восстановления промышленных потенциалов,
хотя очень сложно, да, то есть показываем, что мы развиваем территории.
То же самое с точки зрения того, что наши жители страны, наши мужчины, действительно, герои скидут добровольцами защищать родную бороц с нацизмом.
Это тоже серьезный подъем.
Дальше общество, конечно, должно быть справедливым, оно таковым будет, потому что те рисуют другую альтернативу.
Следующий момент – экономическое развитие тоже закладывается серьезный фундамент и в следующем году надо наращивать этот фундамент.
И самое главное, а тоже цифры эти приводятся, Россию-то, конечно, в изолированном состоянии находиться не может.
И мы укрепляем и продолжаем укреплять экономические связи, товары оборота со странами Азии,
с государствами, которые не просидели санкции, вот новые цифры, товар оборот, Китай, Россия, там уже 220 миллиардов, да.
Продажегаза Миллер говорит, что к 2024 году мы выйдем на 38 миллиардов кубометров.
Еще он сказал, что абсолютно, точно к 2030 году Россия будет газифицирована.
Это важное обещание.
Я как раз Евгений об этом хотел сказать.
На Запад мы продавали 160 миллиардов.
И понятно, что, к сожалению, вот эта политика бьет по экономике Европы за счет отказа от российских ресурсов.
Действительно, нужны средства для развития страны и торговля с Китаем в этом плане приоритет.
С другой стороны, эти ресурсы, в том числе и гостификации нашей страны, тоже большой приоритет.
То есть это все меняется с точки зрения восприятия, становимся справедливыми, понятней, работаем на развитии своей страны.
И это вектор, а не пусть вот в этой морихуане, там садомии и так далее погружаются и дальше дальше с этими литами Европы.
Ничего хорошего, к сожалению, до братского народа украинского не принесет, но я надеюсь они вместе с нами помогут свергнуть вот этот вот нацистский режим, потому что они уже зашли в самый тупик, который только возможно.
И свидетельствует тупика заявления министра экономики и министр финансов украинских, которые говорят, что если не получит Украина финансовых траншев в следующем году, в начале следующего года, что важно, то без финансирования, без зарплат,
Это невозможно себе было представить, а станция бюджетники, а станция учителя, врачи, пенсионеры.
Конечно, Зеленские все средства опускают на то, чтобы сохранить собственную власть.
Не на защиту незалежности и ненки Украины, а на то, чтобы сохранить свою виллу в Египте,
в Египте, свой дом в Лондоне, свой дом в Майами, свою
жизнью к чём-то и благосостояния.
Давайте почитаем ФТ.
В следующем году украинские власти будут уделять
приоритетное внимание финансированию обороноспособности
страны и обслуживанию госдолга, и поэтому существует
огромный риск недофинансирования определенных социальных
секторов.
Об этом заявила министра экономики Украины Юлия
Сверединка.
По ее словам, в 2024 году Киеву потребуется финансовая
поддержка со стороны стран Евросоюза в размере 37 миллиардов
долларов.
Если же украинское правительство эти деньги не получат,
10 миллионов пенсионеров могут остаться без льгот,
а полтора миллиона учителей и 500 тысяч госслужащих
без зарплат предупредила министр экономики Украины.
Игорь Юрьевич.
На Украине экономики нет, а министр экономики есть.
Вот такие удивительные моменты морфозы, которые мы сегодня наблюдаем.
Точно так же, как помним, рожданка США,
которого руководила здравоохранением Украины,
полностью развалила, потом была Хапнов, очередной кусок из государственного бюджета.
Но это реалии.
Но это в связи, что я хотел бы сказать.
Сказать всегда во все времена в любой стране от качества политического лидера зависит очень все.
Все зависит от его интеллекта, от способности принимать решения, оценивать обстановку, от того, какой этот политический лидер.
И вот сегодня, наблюдая в программе «60 минут» сюжет, который был посвящен премьер-министру в Великобритании, Риши Суноку, мы видим совершенно изумительные кадры.
Премьер-министр страны, где масса проблем, занимается с тем, что снимает рождественские ролики, изображая себя и себя, ну, героя известного фильма.
Один на Даунинг Стрит 10, шут какой-то гороховой, а не премьер-министр Соединенного Королевства.
Ведь в этой резиденции на Даунинг Стрит 10 работали выдающиеся британские политики, такие как у Инстон Черчилль.
Вспомним Маргарет Тетчер, враг была, но умный, хитрый. Это была фигура мирового масштаба.
А сегодня произошло вырождение британских элитам, мы видим вот этого никчонного человечка,
который там чего-то из себя изображает, занимается пиаром,
а при этом в Англии дела обстоят очень неблагополучно.
И самое главное, что причина этого неблагополучия – низкий интеллектуальный уровень всех последних,
как минимум пяти премьер-министров Великобритании,
Ну, а последние из них активно накачивали, начиная с Бориса Джонсона, Листрас, сейчас Риши Сунока, Украину оружием,
лишая тем самым, излезая в карман миллионом обездоленных британских граждан.
Вот я хотел бы поддержать мысль, которая прозвучала из уст депутата Офонина.
Он совершенно четко сказал, что справедливость – это ключевой сегодня запрос.
И вне зависимости от страны, население хочет, чтобы к нему обращались с уважением,
чтобы существовала социальная справедливость.
А какой социальной справедливости мы сегодня говорим?
Вот эти кадры из европейских столиц,
засилия, но я бы сказал, самые низкопробные пронографии, наркотиков,
дети ночевящие на улицах и европейских столиц,
а рядом миллиардеры проводят ночи в шикарных пятизвездочных отелях
за 27 тысяч евро в день.
У нас тоже миллиардеры проводят ночи в шикарных отелях,
но невозможно представить на чайщих на улицах детей.
Но у нас государство реагирует на запросы граждан.
Все мы знаем, что сейчас происходит,
Что было на прошлой неделе, какая реакция сейчас на эту пресловутую вечеринку?
Власть реагирует на запрос общества, поэтому есть обратная связь.
В западных столицах такой обратной связи нет.
Ну, а если мы говорим про Украину, то, конечно, 750 тысяч человек
фактически будут приписаны вооруженным силам Украины, уйдут на убой.
при этом меры удержания их в стране, ну примерно такие как самые мрачные, может быть, средневековые времена.
И в этом плане, конечно, то, что сегодня миллионы граждан Украины, которые покинули свою страну, живут на Западе,
не желают возвращаться в незалежную, а будут все больше и больше проникать и оставаться вот в этом западном пусть и загнивающем социуме,
это тоже их осознанный выбор.
Тупик цивилизационного развития не позволяет с надеждой смотреть в будущее.
Все-таки при всех тех вопросах, которые у нас возникают,
и которые тем не менее решаются,
у нас есть более четкий и оптимистичный взгляд в будущее.
И, конечно, наши главные надежды и с Новым годом,
и с текущей ситуацией связаны со специального и на операции.
Наша общество поддерживает наших солдат, офицеров, генералов.
Я думаю, что и в новогодних письмах, и в новогодних подарках.
Да и в сердцах каждого обычного русского человека, русского я называю так.
Каждого из граждан нашей многонациональной страны есть главный посыл.
Это пожелание победы, удачи, успеха нашей армии.
Потому что армия – основа существования любой страны.
начиная с зарождения государственности на нашей планете и заканчивая очевидно и ближайшими
несколькими тысячелетиями. Современный мир он слишком сложен, слишком агрессивен, есть очень
много желающих сожрать либо забрать то, что принадлежит тебе. Испособность организованной
военной силы, а это вооруженные люди в погонах, принявшие присягу, защитить интересы страны,
государство обеспечить то, что природные ресурсы будут работать на благо общества, а не обогащать
отдельных представителей западные элиты, которые мечтают о том, что Сибирь слишком богата для того,
чтобы принадлежать лишь одной Российской Федерации. Это показатель того, как устроен современный мир.
Если у тебя есть что защитить, если ты способен проявить политическую волю, если у тебя есть сила,
Если у тебя есть деспособная эффективная армия,
самое главное, лидеры способны чувствовать настроение общества
и реализовывать эти настроения в своей практической политике.
Именно такая система, такая цивилизация,
такая страна будет обречена на удачу и на успех.
Мы, Россия, относимся именно к этой категории стран,
поэтому с нашей победой, с нашим будущим связывают свои надежды сегодня.
десятки стран и глобального юго-дей, очень многие граждане того же самого Евросоюза,
которые не хотят превращаться вовсемирный бордель.
Вернемся. Что-то невероятное и, кажется, из прошлой жизни произошло на Украине прямо сейчас.
Двое подростков в Одессе совершили отчаянный шаг.
Развернули флаг Натсболов, Эдуарда Лимонова, Серпом и Молотом
и призвали согражданным Тиммаршем на Киев громить Верховную Раду и выгнать Зе-банду.
Надо ли говорить, что несовершеннолетних скрутили, и теперь им грозит пятилетний тюремный срок.
Украинцы так поют в мебу, потому что они русские.
Вот.
Вот у Охали, которые сидят.
Вот это вот...
Идёт война между дозайном и дозманом.
И газмановым.
Понимаете, ребята?
Идёт война между миром туком и миром теней по платоне.
Поэтому мы вас всех приглашаем.
Сейчас идём в магазин,
Закупаем все яйца и идем застреливать яйцами и администрацию Одессы.
И устраиваем после этого марш все вместе.
Я живу в гордости на Варковную Раду, на Киев, прямо к З-Байн.
И ящица за ***, за ***!
Мы купим салюты и пускаем салюты, пока как в Раде, он...
Да, салюты в Варковной Раде будут.
Прошу, Олег Самович.
Зеленский объявил войну Украине и поставил военкомам задачу взять столицу за три дня.
Вот иначе просто объяснить то, что он творит невозможно.
Мы видели сюжет из Франции, там, где богаты жируют, а дети лежат на улице.
Кстати, возможно, Елена Зеленская, которая была в Париже,
в вот этих бутейках, где она потратила 40 тысяч евро,
который муж и украл на войне, возможно, проходил на мимо тех детей.
Так вот, там дети и Зеленские, по сути, превратив Украину в ад для бедных,
потому что мобилизация — это исключительно для бедных.
Богатые, друзья Зеленского.
На них это все законы не распространяются, они живут, жируют.
И вот как хотят, да, так и живут, а обедных кого нет денег, вот им одна дорога в окопы, но по сути, окопы для них становятся могилой.
Вот Зеленский рассказывает там, что границы вернут там 91-го года, но люди же платят деньги для того, чтобы вырваться за эти границы.
И не нужны эти границы, они просто хотят свалить вот просто из той Украины, которую построил Зеленский.
И мобилизация, да, вот здесь из этого закона, мне кажется, все-таки здесь политики больше,
Вот давайте вспомним, практически два года идет ИСВО
и мобилизация на Украине идет с первого дня.
Две цифры, которые на Украине засекречены, это потери
и количество за вот эти практически два года мобилизованных.
Никто не знает, сколько.
Если была задача мобилизовать 500 тысяч, ну кто тебе мешает?
Примите закон, похвалите его, да, там как угодно.
И дальше вот хватайте с улиц, продолжайте делать то, что и делали.
Какая разница кому? Сколько? Никто не знает.
Может миллион, полтора уже с улиц забрали. Никто же не знает.
Но Зеленский несколько раз озвучил эту цифру.
Залужным ответил, что Зеленский, оказывается,
верховный главнокомандующий, он раскрыл военную тайну.
То есть эти цифры нельзя озвучивать, он озвучил.
Зачем он их озвучил?
Вот этот Джабагадюкин, который сейчас начинается.
То есть у меня такое впечатление, что американцы просто дали текст,
перевели там где-то в переводчике.
И дали текст.
Они вот смотрят и вот как под в этого.
Кто, кто, крайне, кто будет крайне?
Вот начали кедать, сделали крайне сначала когминт.
Теперь депутата. Вот это ваша ответственность.
Никто не хочет на нее себе брать, и вопрошишь в другом.
А зачем это все надо?
Кулей бы мы слышали, как он в Европе сейчас сказал.
Наты ему дали посидеть между важными людьми.
Давайте послышим.
Когда президент Илья или министр обороны
мы встречаемся со своими коллегами в формате Совет Украина-Ната,
то наше место уже не рядом с генсеком, как гостя.
А в алфавитном порядке. Там, где мы будем сидеть.
когда станем членами НАТО.
То есть между Турцией и Великобританией.
Я даже последний раз, когда был в Брюселе,
приехал на это заседание и автоматические по инерции,
пошел вдоль стола Гинсеку, чтобы там сесть.
Взялся уже за стул, и он меня так остановил.
Ян Столтенберг и говорит, Дмитрий, теперь твоё место там,
среди нас, потому что ты равный.
И эта красивая была такая сцена на глазах у всех.
И я прошёл, занял своё место.
Прошел, зайнял свои миссы.
Толковый, кстати, был парень Клеба. Молодой, толковый, умный политик. Просто превратился в какой-то чучелый, абсолютно и довольно-таки быстро.
Маленький человек, маленькая душа. Как мало ему надо. Просто посидеть между больших дядей.
Он украинцам сказал, что жить надо так, будто Украина уже в НАТО. И не слушать там тех, кто что-то там оворит.
Вот сегодня министр финансов Украины сказал, что без денег Европы, если не даст денег запад, то 10 миллионов пенсионировал.
Полтора миллиона учителей, 500 тысяч служащих, они не получат зарплату.
Ну вот можно развить мысль, кулей бы, жить на Украине надо так, как будто деньги уже есть, все пенсии получили.
Будто бы победили Россию, будто Зеленский уже пьет, пьет там где-то в Ялте, как он хотел.
Вот можно так жить, воевать не надо.
Вот достаточно наш вот верь и в эту сказку, которую не придумали то реальность.
И пока он там сидит, а люди-то валят, уже ценник за 25 тысяч долларов, люди квартиры продают.
То есть выехать уже из Украины практически невозможно.
На этом же все зарабатывают.
А что это за история, что за границы сейчас в консульские учреждения стоят толпы людей, тоже мы видим такие картинки.
Зачем они там стоят? Какие документы меняют или продлевают?
Сейчас объясню.
То есть вот этот закон, который они хотят принять, кстати, 17 января будет, а вообще на 10 лет.
Вот когда Майдан был, и тогда приняла Верховна Рада Приянуковича закон, который запрещал им кастрюли носить.
Они назвали это диктаторским законом.
Вот этот закон, я вообще не понимаю, как его можно назвать.
Так вот этот закон, он запрещает мои вещи.
То есть в консульских учреждениях те украинцы, которые там,
заран паспорт на основании, которые они там находятся, у него срок действия 10 лет.
И вот люди стоят в очередях, чтобы сейчас, ну вот они надеются поменять сейчас,
потому что там через 3-4 года закончится паспорт.
На всякий случай, поменять сейчас, пока закон не приняли.
доверенности, да, для того, чтобы продать какую-то свою недвижимость.
То есть, чтобы решить какие-то вопросы, которые вот они же прочитали,
что в каких правах их паразит Украина, если они не вернутся там на Украину, да, в могилы эти.
И вот сейчас они хотят эти вопросы как бы порешать, надеются.
Но их в любом случае кинут, потому что это же мошенники.
Уже закон еще не принято, на Украине в больницах уже весь от объявления,
что с 1 января без военного билета медицинской помощь вам оказывано не будет.
Вернемся.
Американское издание политико присудило свою традиционную антипремию года.
Главу Евроками Северсулу фон Дерляин издание признает победительницей и в номинации
«Лучшее выступление немца» притворяющегося президентом Европы.
Ещё жёсткие американцы прошлись по премьеру Италии. Её назвали «хоббитом-фашистом».
Пишут, что будучи подростком Джорджа Милони любила наряжаться вместе с друзьями правого толка
в персонажей из «Властелина колец» Толкиена.
К счастью, для Европы фашистские фантазии «милоний»
оказались не более серьезными,
чем ее юношеское желание бросить вызов саурону.
К сомнительному успеху пришел и европейский садовник Борель.
Ему вручили антипремию «Борото-дипломати»,
ну то есть «Балван»,
в честь непутевого героя одноименной комедии.
Политико пишет, что Борель никогда не упускает возможность
сморозить глупость и, тем самым, ежедневно напоминает о своей некомпетентности как дипломат.
Согласитесь, это даже хуже, чем титул «Мечтатель года для Зеленского».
Примечательно, что антирейтинг вышел в американском филиале политико,
то есть американцы оценили деятельность Жарзепа Борелия,
возомнившего себя «смотрителем райского сада, окруженного со всех сторон,
как мы помним, дикими джунглями».
Но а кто ещё Борель, если не Балван?
Попал в рейтинг и Путин за умение играть с Европой и обходить санкции.
Бедная Урсула Фондерляин стала победителем в номинации
«Лучшее выступление немца», притворяющегося президентом Европы.
Как бы она не старалась проецировать власть и использовать её,
по итогу председателей Европейской комиссии всё время утыкалась в стену.
Всякий раз, когда возникает острый внешнеполитический кризис,
Жазеб Борель пытается вмешаться и уладить его.
В октябре она обнаружила, что не может даже поднять израильский флаг в штаб-квартире Еврокомиссии,
и с того, что половина стран Евросоюза раскортиковала её действия.
А ещё есть ненавистный бельгийц, он же председатель Европейского совета Шарль Мишель,
у которого хватает наглости вести себя так, будто он президент Европы.
Визит в Белый дом в октябре должен был стать моментом, когда Фондер Ляен окажется на вершине.
В конце концов, она любимец Америки.
Из-за этого Мишелю пришлось следовать за ней.
По крайней мере, он не наделал ту странную водолазку.
Дело не только в дипломате.
Мы столкнулись с идеальным штормом, и ориентироваться в этой буре
можно не используя пути или карты прошлого.
Как первооткрыватели и забоеватели контистадоры,
мы должны изобрести новый мир.
В номинации «Барат» от дипломатии победительным стал Жазеп Барель.
Если и есть что-то, на что европейцы могли рассчитывать от Жазепа Бареля,
с тех пор, как он стал главой внешнеполитического ведомства Евросоюза в конце 19-го года,
так это то, что он никогда не упустит возможности заявить о себе.
Его похвалы и мирных президентских выборах в Эквадоре после того,
как один из гандидатов был убит, и его обещание направить
истребители в Киев после полномасштабного нападения России на Украину
стали легендой. Поскольку срок его полномочий медленно походит к концу,
Борель, похоже, намерен ежедневно напоминать европейцам
о своей дипломатической некомпетентности.
В номинации лучший русский в роли русского победителем стал Владимир Путин.
Никто так не умеет играть с Европой, как Владимир Путин.
Как раз в этот момент, когда вы думаете, что помешали ему
выбить входную дверь Германия. Он уже вошел через заднюю – Болгария. Конечно, санкции – это большая неприятность, но с небольшой помощью его европейских друзей экономика все еще процветает. По словам самого Путина, темпы роста в 2023 году составят 3%. Бойна на Украине стала катастрофой для российского президента. И все же, больше европейских лидеров, если верить Джорджи Милони, ищут выход. Располагая сетью деловых и политических союзников от Болгарии до Венгрии и Австрии из-за их пределами, Путин знает, что время на его стороне.
Рождество в этом году Финляндия впервые празднует в качестве полноправного члена НАТО.
По этому поводу новоявленные натовцы записали видеопоздравление для своих коллег из других стран Альянса.
Про сюжета группа финского полярного спецназа, в составе которой миловидная девушка отправляется
в чащу зимнего леса в соответственном задании. Захватить лучшую елку в округе и доставить ее в штаб.
в штаб. Миссия была успешно выполнена и на огонек Финнам заглянул Санта-Клауса, точнее,
еллоупуки и принес всем подарки. А вот русским детишкам о подарках от финского новогоднего
волшебника стоит забыть. Все из-за новых официальных антироссийских санкций. Помните, нам запрещали
то упаковку, то иголки, потом алмазы.
И теперь то, что нас точно сломает.
Новость реальная, официальная.
Митфинлянди запретил россиянам и беларусам
отправлять бумажные письма Yellow Pucky в Лапландию.
Впрочем, зря стараются.
У нас есть свой Дед Мороз с резиденцией под Великим Устюгом.
Но в США, как обычно, решили, что у них будет свой Санкт-Клаус, чернокожий.
На себе я слышал репортаж про дедулю из штата Тенесси,
который три года назад решил исправить историческую несправедливость
и стал первым в истории США черным сантом.
Секпор он – местная знаменитость,
и героя среди цветного населения родного городка Ларксвен.
Когда я рос, мне было сложно поверить санту,
потому что он был белый, а все в моей жизни было черное.
Я вырос во времена борьбы за права меньшист в Тенессе.
Мы жили в многоквартирном доме. У нас не было труб.
Мы не видели никого, кто был бы похож на нас.
И такого понятия, как Черный Санта, тогда просто не было.
До 69-го года я ходил в школу для черных.
Затем началась интеграция.
И до тех пор мы видели только белых сантов.
По мере того, как я становился старше, я знал,
что в этой жизни есть место и для меня.
Я играл санту в своей семье всю свою жизнь.
Но в 21-м году, мне кажется, я впервые появился на публике.
Это была ярмарка.
И многие смотрели тогда на меня и качали головой, и говорили,
«Не а».
Но я не сдавался, и этот образ стал больше, чем мы все.
Я убежден, что герои бывают всех форм и видов.
И мне кажется важно, чтобы у черных, латинамериканцев и белых детей
был Санта, который выглядит так же, как они.
Они должны быть открытыми к тому миру, как им знаем его мы.
Разнообразие имеет огромное значение.
Оно настолько важно, что мы признали и приняли его.
И идти в обратном направлении, мы не собираемся.
Мы движемся только вперед.
Мне 67, и я встречаю взрослых людей,
которые плачут, потому что никогда в жизни они не видели Черного Санту.
Одна женщина мне как-то сказала,
«Я никогда не думала, что увижу Черного Санту.
Я очень и очень вам благодарна.
Когда мы увидели черного санта, мы очень обрадовались.
О, санта черный. Он выглядит прямо как мы.
Потому что, знаете, такой встреч нечасто.
У меня есть фотография с сантой, когда мне было 5 лет.
И он не черный. Детских фотографий с черным сантой у меня нет.
И сегодня пришло время для мальчиков и девочек с темным цветом кожи встретиться сантой,
который выглядит как они, и это приносит огромное удовольствие. Правда? Правда.
На фронт пленный боевик высового Александр Лешенко рассказал об огромных потерях и крайне
низким боевым духе украинских военных. Все уже осточертело украинским солдатам. Они
хотят, чтобы война наконец закончилась. Признал он. И обвинил киевский режим в утилизации
украинского народа. Словам Лишенко. Еще чуть-чуть и украинцев не останется. Чтобы ускорить этот
процесс, киевский режим собирается принять новые законы мобилизации. Согласно проекту,
минимальная возрастная планка призыва уменьшится на два года с 27 до 25 лет. На убой так же
будут вслать инвалидов третьей группы.
Украинский экономист Алексей Хущ предупреждает,
что такой законопроект может перевести общество
в оппозицию государства.
Уклонисты, чтобы Киев не арестовал их счета,
снимут все деньги с банковских счетов.
Будут работать в темную.
А миграция из Украины усилится в разы.
Толпы и бегущих от мобилизации станут буквально
штурмовать границу, чтобы избежать повестки.
С похожей критикой выступил даже представитель партии Зеленского
Наталуха, сообщает издание страна.
Глава Комитета Рады по экономическому развитию боится,
что новый закон добьет украинскую экономику.
Сами украинцы начнут убегать уже не от России,
а от киевского режима.
Войватим придется и в эту рождественскую ночь.
И подарок от Запада на Рождество они хотят только один.
Снаряды! Снаряды для их артиллерии!
Пропагандист немецкого бильда переживает, что в СИУ-шникам не хватает снарядов у армии России.
Такой проблемы нет. На этом видео пристрелка наших богов войны снаряд прилетает в нескольких метрах
от сидящего в заснеженном окопе бандеровца.
На этих кадрах из Запорожского фронта подорванная бронемашина разминирования в СИУ
на базе советского танка Т-64.
Подбили ее еще в августе и с тех пор, она уже пятый месяц,
напоминает о провале распиаренного контурнаступа Киева.
Не получится у Украины и наступления в 24-м году,
сообщает американский телеканал CNBC.
Теперь заявили в Москве Маринка,
находится под полным контролем российской армии.
Это стратегическая победа для России.
Начавшаяся живой юни-украинской контурнаступления
Закончилась для ВСУ и последние недели именно российские
войска ведут активные наступательные боевые действия.
После окончательной зачистки Маринки армия России наносят
удары по соседней Георгиевке, куда киевский режим оттянул
свои силы.
Чуть южнее идёт наступление на новомихайловку, вот так
по укрепрайону ВСУ, отрабатывают фугасными авиабомбами
летчики 11-й армии.
Основная же цель наступления на этом направлении Курахова
По мнению экспертов, освобождение или даже обход этого важнейшего хаба в САУ
приведут к окружению угледарской и времеской группировки противника.
Давайте поговорим о Марьенке.
Русские утверждают, что они захватили этот город.
Мы также слышали в последние несколько дней,
что русские, очевидно, усиливают натиск на украинскую армию
на южном и восточном фронтах.
Безусловно, российские войска возобновили крупное наступление
на различных участках фронта, и пока, по моему мнению,
и по-моему, других западных экспертов, они постепенно
добиваются небольших военных успехов.
Залужный заявил, что оперировать группами инвалидности
сейчас неправильно, и от понятия ограничено годной
пора избавляться.
Если медкомиссия признала способным воевать, пойдешь
на фронт.
Согласно новому закону о мобилизации, но убой будут
управлять одноглазых ампутантов, у которых сохранилось
хотя бы культя карликов выше 130 сантиметров и людей без почки или без лёгкого.
И это только инвалиды третьей группы.
Головком в ССУ требовал призывать, и инвалидов второй утверждает нардеп безуглая
и публикует соответствующую записку залужного.
Тот в свою очередь заявил, что Зеленский неделю назад и вовсе соврал,
когда сказал, что это именно военные предложили мобилизовать полмиллиона солдат.
Военное командование сделало запрос на мобилизацию на 400-500 тысяч военных. Почему именно такая цифра?
Военное командование ни одного запроса не делало на какие-то там цифры и так далее.
И каким-то отдельным форматом, отдельным запросом на или Кабмин или Верховную Раду мы такого не осуществляем.
Что касается непосредственно этой цифры, мы эту цифру сформировали.
Озвучивать эту цифру я не могу, это является военной тайной.
Это вопрос с нашим военным главком Генштабу.
В наставке они предложили мобилизовать дополнительно 4500 тысяч человек.
Это очень серьезная цифра.
Я сказал, что мне нужно больше аргументов.
Что вы делаете?!
Пока элиты грызутся, простых украинцев продолжают отправлять на убой вот так в Одессе,
военкомы и полицейские забирают у женщины мужа, подплачь и крики.
Жены его грубо валят на асфальт.
А это уже Киев.
В украинской столице появились мобильные блокпосты для отлова уклонистов.
Главком высоузалуженной новой законопроектомобилизации прокомментировал так.
Воевать с русскими должны все граждане Украины.
По его словам, украинская армия может одновременно готовить в своих и зарубежных тренировочных центрах до 50 тысяч солдат.
Залужно обещают, что в следующем году в Киев будет срывать лучше.
24-й год он не просто будет отличаться, а он должен отличаться.
24-й и 23-й урок.
А он должен отличаться 24-й год от 23-го года.
Или иначе нас ждет то, о чем я писал в статье.
Соответственно, мы эти проблемы выявили и нашли где-то, наверное, 90% решений тех вопросов,
которые нужно обязательно решить для того, чтобы в следующем году действовать более эффективно,
и самое главное — сохранить людей. Надо этим работать.
Чтобы было кем воевать, украинцы начнут рассылать электронные повестки, получат их избежавшие страны хлопцы.
Сейчас они штурмуют европейские консульства и посольства Украины,
Украина, чтобы обновить за гранпаспорта, пока это можно успеть сделать без предъявления военных
чётных специальностей. На убой шлютый девчон на этих кадрах брошено своими
побротивами под крынками раненая в СУшнице. Женщина лежа на земле жестами привлекала
внимание оператора российского дрона и была эвакуирована нашими солдатами.
Ну а сами украинские военные уже во всё подумывают о том, чтобы развернуть свои орудия в сторону
Киева, где засели гей-депутаты.
Личным опытом общения с выслушниками поделился экс-министр экономики
Украины Милованов.
Сегодня на заправке военные.
Вот засели те гей-депутаты.
Ничего, вернемся, расставим минометы и выбьем их.
Заправились сели в два пикапа и поехали.
Вся заправка молчала.
Выглядело, что людям было страшно.
Я тоже промолчал.
Подумал о том, сколько вызовов у государства Украина.
Молча сел и поехала работать дальше.
А вот так работает новый министр обороны Украины.
Журналисты спросили у мировых, как правительство хочет
экипировать еще полмиллиона мобилизованных, если в
тылу и так сидят солдаты без оружия.
Тот сказал, что все якобы уже расклонировано, а когда
попросили ответить конкретнее, тут же сбежал от представителей
СМИ.
Полача Дессына Рдепгончаренко пишет, что судя по закону
проекту Зеленский, ожидает завершение боевых действий
в конце следующего или начала 25-го года.
То есть понимает к тому моменту, Россия окончательно
победит.
Бывший замкомандующего европейским командованием
вооруженных сил США генерал Свитти назвал триум Путина
очень вероятным, если Киев не получит от Запада
деньги и оружия.
Все сильнее устают от войны не только спонсоры Зеленского,
но и сами Украинцы.
И каждый день они ведут одну борьбу с врагом, вторую и менее заметную, но не менее сложную, с истощением и усталостью.
И верят, что уже следующий сочельник, они проведут так, как не смогли ни в этом ни в прошлом году.
Поэтому каждому украинцу наши защитники желают не уставать от войны встылу, поскольку на передовой это очень ощущают.
Не знаю, шутка или был, но по украинским интернетам ходит такая история, что
в избежании насильной мобилизации мужчины украинские переписывают имущество на
жен в срочном порядке, пока закон не принят, а жены сдают их во инкумом. Вот такая
вот история. Грустная, но очень, кажется, реалистичная. Карен Георгиевич, что нас ждет в следующем году?
Я думаю, что нас ждет бурный год и ждет борьба, продолжение этой борьбы. Я, честно говоря,
немножко так меня напрягает. Я вижу общий такой фон информационный, российский, из которого
можно сделать вывод, что в принципе все вот-вот закончится и, как говорится, все все разбегутся,
не будет на Украине солдат, не будет офицеров. К сожалению, я думаю, это все-таки не следует нам
себя обманывать. Я думаю, что Украина еще способна наносить и вооруженные силы способны
наносить серьезные удары нам, российским вооруженным силам, и в общем они очевидно не собираются
не сдаваться, не терпеть поражения. Поэтому в этом смысле как бы наша такая интонация,
которая немножко нас успокаивает, мне кажется она не вполне уместна. Мы должны сохранять все-таки
понимание, что мы участвуем в очень серьезной войне, очень серьезной схватке и действительно
Украина, за которой стоит такая огромная, вся огромная мощь Запада, как бы он не угасал,
о чем мы много раз говорили, а это так, но тем не менее он... Но он в начале угасания еще...
Ну, не факт, это мы тоже не знаем. Это мы тоже не знаем.
Это строго говоря, еще за год до угасания СССР было непонятно.
СССР все равно обладал огромной мочью военной, экономической.
Так что жизнь она даёт совершенно необыкновенная нам примеры.
Мы никогда не можем на самом деле угадать,
потому что мы все время пользуемся-то в попытках что-то там спрогнозировать в прошлом.
Прошлое, конечно, имеет значение, этот опыт имеет значение, но все равно все, что настоящее,
оно всегда преподносит нам совершенно сюрпризы, это и вся схватка вокруг Украины, и война,
это все вроде бы все похоже, а все все другое. Единственное, что понятно, что большая часть нашего
народа, конечно, ожидает победу, хочет победу. С другой стороны, конечно, большая часть также
хотелось бы, чтобы война быстрей закончилась. Это естественно, ничего в этом нету предусудительного.
Но все-таки что вот интересно, как мне кажется, во всей этой ситуации, с Украиной, в этой схватке, в этой специальной военной операции,
что я об этом в самом начале говорил, на мой взгляд, и вот мне кажется, это тенденция, она присутствует.
На мой взгляд, это имеет огромное значение для нашей внутренней жизни.
В определенной степени это революция, которая происходит с нами.
Вот тот компрадорский капитализм, который, в общем, был до и своего,
он вообще меняется. И мы видим это.
И вот мне кажется, но он борется.
Он борется сильно, да, и мы в проявлении во всем видим.
И в вечеринках, это сказать, и во многих этих.
Но тем не менее вот это происходит.
И вот я иногда думаю, что, может быть, это и есть главная цель не наша
и даже не руководство, а исторического процесса,
чтобы изменить Россию по-другому.
Это нельзя было изменить.
Я сейчас думаю, а как можно было изменить безуслову?
Да никак. Это невозможно было изменить.
Это настолько глубоко въелось в нашу действительность,
во всем, в морали, в поведении, в нравственности, в экономике.
все это, вся наша страна была не этими, а путаной этими, и вот посмотрите, так получается,
что все это рвется, рвется, рвется, да, не сразу, это процесс, но все-таки это очевидно происходит,
и мне кажется вот это может быть самое важное, что происходит, потому что страна меняется,
Действительно, она становится все более суверенной. Она еще не стала до конца суверенной, потому что у нас
я об этом говорил в области культуры, даже в области экономики еще не вполне она суверенная,
да, не в финансовой сфере. Но все равно это все больше и больше присутствует, приходит. И вот мне
кажется вот это самый может быть важный итог вот вот опять я вот иногда думаю а как это
можно было предвидеть а как как это это это это какая-то особая схватка в которой происходит
перерождение нашей страны в новое качество вырабатывается новая экономическая модель я думаю
что за этим последуют какие-то социальные изменения, то есть она вся наша
действительность внутренняя, она будет переустроена. И это все. И результат вот
специальной военной операции. Я даже повторяю, я не думаю, что это было
как в истории, видимо, и бывает. Но результат, он все более-более очевиден.
она треволюция, она углубляется и она все более-более очевидно становится.
А куда идем, куда мы переостраиваемся? Потому что те модели, которые мы в общем из истории знаем, они не знаю, не всем дороги, да?
И радикально отличаются друг от друга там. Царская Россия, Советская Россия, капитализм американский, полусоциализм скандинавский, китайская модель.
У меня ощущение, кстати, что очень много близкого будет китайской модели.
Вот у меня ощущение, что очень много. Но это будет своя все-таки.
Вот наша российская модель будет.
Я опасаюсь и не доверяю в этом смысле никаким прогнозам.
Я повторяю, что жизнь слишком и кто верующий Бог,
он гораздо лучше знает, как это все надо устроить.
у меня ощущение, что это будет, во-первых, национально ориентированное главное,
что это будет, конечно, суверенное. Суверенная, действительно, страна,
действительно независимая. И посмотрите, как все-таки экономика развивается.
Просто видно, что какие-то появляются новые производства, какие-то вещи,
которых раньше никогда не было. Хорошо бы, чтобы в кино это все происходило.
Ну, ладно, про кино пока никто не думает.
Я имею в виду, технология кино в этом смысле у нас ничего не меняется,
как было все, оттуда так и осталось.
Но в каких-то областях очень активно это все меняется.
И многие вещи, о которых вообще-то говорили на протяжении этого 30-летия,
многие говорили, что надо бы это сделать, надо бы то сделать,
Надо так делать, куда мы тратим деньги, вот сейчас я понимаю, что и люди стали зарабатывать что-то,
что-то стали тратить на какое-то производство и вкладывать деньги в строительство необходимое,
в оборонку, это все начинает работать в экономике, это просто очевидно, поэтому что это будет за модель,
Ну, если разобраться, когда она будет, тогда соберете политологов, экономистов и они вам
определят и назовут. Более того, тогда все скажут, но видите, это произошло, потому тогда все объяснят.
Знаете, любое крупное историческое событие, оно интересное тем, что пока оно не произошло,
никто не может предположить, как только оно происходит, то выясняется, что все понимают,
почему это все случилось, и все, и найдут все причины, и будет объяснено, и будет названо каким-то
умным словом, но это непременно, мне кажется, будет. Это главное может быть, что во всяком
в таких случаях для меня, кажется, наиболее важным вообще в этом огромном событии — это важнее переустройство мира.
Потому что переустройство России само по себе — это уже непременный толчок и переустройство мира.
Справедливо. Вы сказали о том, что начинает развиваться производство.
о которых мы, казалось бы, забыли, это действительно так, другое дело, что почему у нас все происходит, только тогда, когда петух, извините, за непарламентское выражение, в одно место клюет.
Хотя в принципе, везде так, да, там, в частной сфере государственной, для меня вообще одна из цифр года это озвучены Болумбергом суммы миллиардов долларов, 50 миллиардов долларов,
в которой наша вот эта вот компрадорская элита, как вы ее назвали, вернула в Россию.
Но понятно, что они же спрятали эти деньги просто, чтобы их не забрали на Западе.
Но тем не менее 50 миллиардов долларов притекали сюда обратно.
Мы могли предвидеть хоть какие-то причины, кроме того, что произошло, чтобы заставило это сделать.
Ну, невозможно было вот в другой ситуации ни чтобы не заставило вернуть эти 50 миллиардов долларов обратно.
Ну вот когда прижало, они вернули.
Ну да, я имею в виду, что вот этот вот результат вот...
Что им мешало строить эти заводы раньше?
Они же сейчас тройные и четверные прибыли на них грибут. Те же самые капиталисты, как вы сказали.
И раньше могли бы зарабатывать, но здесь. Ну предпочитали там.
не могли раньше не могли не хотели не хотели и не могли на самом деле не могли потому что
собственно сегодня как я понимаю государство очень много делает для того чтобы разворачивать это
все дело понимаете прямо скажем и у нас было так много всяких припонов препятствия то что невозможно
Я все время вспоминаю фразу решетника в прошлом году, произнесен, что во многом наша экономика выставила благодаря предпринимательской инициативе.
И это так и есть.
Сейчас Путин, кстати, проводит госсовет, ведь, вероятно, последнее уже в этом году.
Там тоже звучат экономические цифры.
Президент страны заявил, что дефицит бюджета по итогам года менее двух процентов.
Ну, а рост ВВП посмотрим, но ожидается тоже в районе трех процентов.
Это будет неплохо.
Прошу, Дмитрий Габич.
Больше трех вроде.
Есть разные способы, каким образом можно работать с внешней составляющей.
Там налоговая система, так между прочим.
Вот, Лиска, все надо понимать, почему народ уводил денежные средства.
Он уводил во многом мы потому, что были определённые риски.
Вот, но...
Нет, не только по этому.
Ну, разные по-разному.
Риски были, но...
Удобно?
Ну, во-первых, все с налогой обложения.
У вас в управляющей компании находились в зонах.
И, собственно, особенно заключается здесь не столько в том,
что как бы здесь, на что же звать, там снежные страны стало,
это сложно развивать.
Поэтому народ настал постепенно мигрировать сначала в Швейцарию,
потом, соответственно, в Убьюн-Арабский Мират,
а потом, соответственно, обратно.
Вот, сейчас уже яндекс у нас зарегистрировался в Калиниграде, дожили, 23 год идет.
Вот, это я напоминаю, что он как бы у него в шорт так сказать, он листинку у него на Нью-Йорке.
Вот, был. Ну и есть по-своему.
Короче, смысл заключается в следующем, в том, что как бы есть способ, вопрос заключается в том,
как бы что все равно из некоторые вещи, которые необходимо придугадывать или прогнозировать.
У нас, как бы так, бюджет ферствуется как бы на следующий год, вот, на конкретных цифрах.
Вот, и поэтому надо понять, примерно, что будет, потому что как бы к этому надо, конечно, готовиться.
иначе мы опять встретим то, что мы встретим, как бы, так как мы встретили.
Поэтому, что будет важно в ближайшее время? Во-первых, соответственно,
ну, я отдельно расскажу на самом деле, как это влияет на рынок газа,
то, что сейчас происходит там ближе, в Востоке, это вообще очень весело в цифрах будет.
Вот, но самое важное другое, сейчас, соответственно, приехал министра на странных дел Индия.
Чего-то он приехал, так резко вдруг, решила, соответственно, встретиться.
Я напоминаю, что изначально планировалось, что Байден поедет на День Республики 26 января в Индию, но он визит от Минил.
Он, скорее всего, не поедет. По целому, рядом причин. Как бы считается, что там, во-первых, плотный политический график.
Там идут, естественно, праймерис уже, пойдут, соответственно, с 20-х числах, потом в начале, в феврале, и плюс ко всему, скорее всего,
он где-то там, естественно, свой этот, в нашем понимании, это послание нация, State of the Union, то есть послание нация.
Он происходит каждый раз в начале года, и как правило, то есть, как правило, чтобы не писаться в праймерис.
в праймерс. Но формально до этого, напоминая, в Южный урок в Нью-Йорке направился,
соответственно, прокуратура, направился, соответственно, обвинило фактически
представителей Индии в убийстве, так между прочим, соответственно, оппозиционного игрока,
и Ситха, прежде всего, соответственно, на территории Канад, Тира, США. Вот я напоминаю,
что эта история мы давно ослежим, она размеревается из Канады, соответственно, и Байден, как бы,
исходя из этих тоже момент, естественно, перенес и квадвесь, судя по всему, как бы,
сдвинул наконец года, то есть за свои президентские выборы, так между прочим. Вот скорее всего, в результате, кто туда поедет, то поедет Макрон
с большой долгой вероятности. Почему это важно?
Индия, стратегический партнер, она соответственно покупает значительные части энергоносителей с второй после Китая. Плюс, ко всему, на Индии, соответственно, приходится значительная часть
товара оборотов, в том числе с точки зрения
именно по объему рынка, прежде всего не в тип продуктов. Кстати, говоря напоминаю, что важнейшим фактором, что сказал, соответственно, сейчас
министрами на Стангелск, которым, кстати, отдельно встретится президент.
То есть не совсем министрами на Стангелск встречаются президенты.
Ну, главы государств.
Так вот.
Вдружественную встречаются, да? Писков подтвердил.
Ну, считается не равна уровня, но важно другое.
Важно там отдельно разговор будет. Вот вопрос другого, конечно.
Какие они считают самым важным коридором?
Они коридор считают юг, север-юг.
Это индийские Индия, Иран.
Дальше, естественно, Каспий.
И, соответственно, пошли поехать.
То есть по железке, ну, или как-то...
По железке, в основном.
Соответственно, в Европейской Союзе или еще куда-то. Почему это важно?
Сейчас, соответственно, происходит ситуация с индий, и индий крупнейший поставщик, в том числе энергоносителей,
важнейший поставщик энергоносителей, как и Российская Федерация, на непосредственно в Индию.
В Индии в следующем году будут выборы в апреле, и они очень длинными будут.
И судя по всему, судя по тому, что сейчас разворачивается, как бы происходит, некая перератация.
Раньше считал, что индий — стратегический партнер, совершенно непосредственно в этом направлении.
Собственно говоря, во всех своих интервью моде делал ставку именно на эту составляющую, крайне важную.
Но последний месяц ситуация начала несколько видоизменяться
вот в связи с внутренней политикой составляющей.
Потому что Байден прекрасно понимает, что у него как бы нюшная внутренняя политика важнее.
Он не хочет получить следующую хошоджи или хошоги, как там произносит.
Вот, соответственно, как бы я напоминаю, это журналист и, соответственно,
я там врачил в замаде Саудовской Равии.
Поэтому, скорее всего, мы видим сценарий несколького охлаждения
и подмораживания этого направления.
То, что он явно не поедет туда, как бы, связи действует тоже об этом.
И в том, что внутренняя повестка становится важным.
Почему сегодня суд Мичигана, который как раз является, соответственно, не апрельившись штатом,
то есть, где будет решаться выбора президента США непосредственно, допустил Трампа до праймерис?
Он отказался, соответственно, как бы его выпиливать из списков.
Я напоминаю, что это, скорее всего, придет к тому, что Калорадо с большой долгой вероятности провоцирует,
как прогнозировал, соответственно, решение Верховного суда,
который может оказаться очень-очень неприятным для, соответственно, попытки, как бы, Трампа выпилить изоставляющий.
Тем более, что как бы, не очень начинается как бы активная...
Верховный суд республиканский, там все нормально.
Там есть некоторая особенность, там глава от Верховного суда,
естественно, его жена голосовала, помогала по поводу этого штурма капитолии,
его сейчас пытаются заходя из этого выпилить, но просто другом заключается.
Такого типа действия приводит к противоположным эффектам.
Даже есть предположение, что Калорадо останется существовать, если Мичиган,
если соответственно какой-нибудь Невада, Аризона сохранят его в избрательных бюллетенях, он все равно выигрывает.
Потому что вопрос решается в штатах неопределившихся, где борьба идет,
где основная часть выборщиков и представленная, поэтому это важный аспект.
Второй очень важный аспект, то, что влияние посредством Бижьего Востока и все, что происходит.
Сейчас происходит поставка газовоза из мексиканского залива,
это, соответственно, США, из Хьюстона, в направлении Китая.
Среднее время прохождения газовоза составляет 30 дней.
И обычно, соответственно, он должен был идти через непосредственно Панамский канал,
который, соответственно, сейчас находится внизу, между Северной и Южной Америкой.
Сейчас карта была проще. Вот, соответственно, невосредственно в Китае, но как мы все прекрасно
знаем из Элниния, соответственно, там проблемы с проводками, то есть там стоят сейчас как бы
в очередях танкера. Корабли вообще все стоят. Вот, и поэтому, естественно, самый прямой
это советский канал. Это примерно плюс минус 10 дней, ну плюс минус, соответственно, ну и дороже,
естественно. Теперь после того, как началась проблема советским каналом, соответственно,
стоимость, то есть время прохождения выросло на 15 дней, а стоимость выросла до 1 миллиона и 8 миллионов за аренду одного газовоза.
То есть стоимость только аренда одного газовоза.
Из США в Китай сейчас 1,8 миллионов.
За это можно вообще понакупать очень много чего, что может перевозить разные вещи.
Так вот, что в результате происходит?
Это может добавить примерно 15 процентов, как минимум, к стоимости того же самого газа,
который там переводится, а напоминаю, что он перерабатывается в китайские средства производства в пластмассу, много еще чего, и поставляет обратно.
Надо строить трубу.
То есть, во-первых, надо...
Новую прекрасную трубу из России в Китае.
Кстати говоря, еще надо добывать литий со всего следующего года.
Кстати говоря, впервые начнут действовать Роснедро за грает лицендию на литивном месторождении.
То есть, судя по всему, они все-таки посмотрели предыдущую годовую программу и решили все-таки это сделать.
Вернемс.
ФРГ потратила на экспорт вооружений крупнейшую в своей истории.
Новая история, естественно, сумма — $117 миллиардов.
Как сообщает Шпигель, это на 40% больше, чем в прошлом году.
Деньги на лукплательщики с документом пошли на экспорт вооружений,
боеприпасы, примерно третий этих поставок получил Киев.
Сообщает Министерство экономики страны.
Выгода очевидна.
Военно-продукция оплачивается по всей цепочке из тех краншей,
которые вделяются езг Зеленской.
Деньги, как и в случае США, идут не в Киев, а своему немецкому в данном случае ВПК.
Накануне Рождества в Бундестаге пришли популярные немецкие комики,
чтобы раздать депутатам издевательские подарки. Посмотрите.
В этом году мы опять нарисовались в Бундестаге и принесли дары.
Мы как три Валхва.
Да, вот только мы никакие немудрицы и непрорицатели.
И вообще, мы вдвоем.
Но в остальном, прям как настоящие Валхвы. Все, погнали!
Идите получить одно срожтестинские подарочки.
От вас не уверен, потому что черт его знает, что вы там опять приготовили.
Выбирайте детскую книжку, которую написал министр экономики Роберт Хаббек.
Маленькие герои, большие приключения.
Название прекрасно передаёт судьбравительственной коалиции Шольца.
Только никакие они, конечно, не герои.
Или кое-что получше, книжка, которую вместе написали Кристиан Гиндне и Роберт Хаббек, решающие десятилетия.
Как думаете, в какой из этих книжек больше смысла?
Господин Хоффрайтер, вы ещё с нами?
У него просто в голове не укладывается, что кто-то мог такое написать.
Очень странно.
Не то слово.
Очень-очень странно.
Доберите уже, на крайняк кому-нибудь передарите.
Да нафига, на кому нужна.
Это да.
А, какие у вас крутые святера, можно потрогать?
Разумеется.
У нас тут билетных руиз до коридческих островов в один конец.
На этот раз в один конец.
Ну и нормально, если плыть в один конец.
Земля так круглая, и все равно приплывешь обратно.
У меня вот какой подарок.
Клейка и ленты, чтобы заклеивать рты.
И чтобы в правительственной коалиции наконец-то стало спокойнее.
Господь Всевогущий!
Еще у нас для вас лотерейный билет, который может помочь
разрешить финансовые проблемы правительства Шольца.
Но тут все равно больше шансов, чем у Шольца на переизбрании.
Скажите пару слов нашим зрителям.
В следующем году будет лучше. Обещаю.
Депутат Бондастага Евгений Шминц с нами на прямой связи с Германией.
Здравствуйте, Евгений. Рады, что вы присоединились к нашему эфиру.
Не ваши проделки, не альтернатива для Германии.
Такой пранк устроила правящей коалиции.
Калиция.
Да нет, это комики из центрального телевидения, но я думаю,
в данном сюжете главное то, что страной правят у нас
в Германии всего лишь дилетанты, а не комики, как скажем,
на Украине, что было бы для нас очевидно чревато.
Но, в целом, конечно, похвалить правительства не с чем,
поэтому вот и такие такого рода критичные замечания
в адрес политиков правящей коалиции.
Соусобственно, Германия катится под откос и в экономическом
плане, в плане безопасности и минувший год правительство
не может записать свою копилку ни одну награду.
Интересно, что министр финансов Германии заявил, что в принципе
Берлин будет исходить из своих возможностей в помощи
украине и в некое противоречие он вступает с министром
обороны, которая утверждает, что будем помогать очень серьезно и больше, чем раньше.
Какие планы на следующий год в плане вооружения киевского режима?
Собственно, вопрос поддержки украинского режима. Он стоял последние дни довольно
остро на фоне кризиса в финансах Германии. То есть мы не могли никак утвердить бюджет на
на следующий год, и одной из опций было всё-таки сократить поддержку Украины, но тут Ишольц и прочие
министры в один голос заявили, что Украину поддерживать будут и дальше, несмотря ни на что,
и решение, которым возвращился этот кризис, оно было наихудшим для немецкого обывателя, то есть
поднять с Нового года налоги. И это на фоне того, что Германия и так собрала игорное количество
но вот со следующего года немцам придется потуже затянуть пояса ради того, чтобы и дальше оснащать
или финансировать военные действия на Украине. И при этом осознавают то, что, как заявляют СМИ,
немецкий бундесвер истощен до поспедней крайности, то есть в случае нападения на Германию,
скажем, какой-либо страны у нас амуниции в стране всего лишь на несколько часов ведения боевых действий.
То есть все склады бунда с вера буквально выпотрошены ради того, чтобы Украина и дальше продолжала воевать.
Я правильно понимаю, Евгений, хотел бы уточнить, что это повышение налогов специально для того, чтобы продолжать финансировать Украину.
То есть немцам говорят о том, что вы будете больше платить бюджет, чтобы Киев получал вооружение и средства.
То есть было увеличено финансирование украинского режима в эту бездонная коррупционная бочка,
те деньги, которые немцы никогда не получат.
Мало того, конслер Шоть заявил, что в случае крайне необходимости
Германия объявить в стране чрезвычайное положение будут набраны новые долги,
которые будут покрывать дальнейшее увеличение финансирования украинского кризиса украинской войны то есть немцам
он уже как придрёк вот такое будущее что мы будем набирать новые долги и дальше финансировать военные действия
То есть Саксонии звучат неожиданные голоса, а Кречмая разоявляет, что необходимо уступить Украине и территории, да, то есть он допускает, что Зеленский должен уступить территории, правда, говорит, временно, и территории временно неконтролируемой Киевом.
Насколько этот голос, такая, собственно, здравая мысль отражается в немецком политикам?
Мы знаем, что на землях бывшего ГДР одни из взвешенных политиков,
то есть Кречмир является, например, министром Саксонии,
и чтобы удержаться в кресле и окончательно не потерять власть в следующем году,
а в следующем году будут выборы в Саксонии.
Он ему приходится, скажем так, на себя перенимать лозунги, альтернативы для Германии, о чём мы всегда говорим,
что нужно всё-таки прекращать поставки вооружения и договариваться с Российской Федерацией и делать какие-то шаги на встречу,
то есть прекращать финансировать войну.
И в этом случае к речме просто ему приходится делать такие популистские заявления,
чтобы окончательно не оторваться от власти.
Но тем не менее мы видим, что идут вот такие вбросы,
то есть идёт попытка, скажем так, общественное мнение,
подготовить к тому, что всё-таки придётся идти на какие-то уступки.
То есть в прошлом всегда политики говорили,
мы будем вести войну до попедного конца,
неважно, сколько она нам будет стоить.
Но сейчас, в виду того, что и огромных проблем с финансами и в целом ситуации, что санкции действуют в целом негативно, в первую очередь, против Германии,
немецких политикам приходится вот таким образом переобуваться и делать популистские заявления.
Спасибо вам большое, Евгений Шмидт, депутат Бондаестага от Партии Альтернативы для Германии, а с нами напрямой связи.
Сергей Санчисович, прошу.
Спасибо, да?
Ну, уже предновогоднее настроение, кстати, с Питера сейчас там вот к этому неформально с самим-то там все рассвечено, там все очень красиво.
А, кстати, совет любым людям, там почти поляртная жжиночка какой-то мере Питере, поэтому там своя прелесть от этого.
Темноно красиво.
Да, темно, но красиво все переливается.
И интересная новость в этой вот такая предновогодняя, просто мне рассказали люди, личные знакомые с Новороссией, с Генической и Мелитополем.
У них там оказывается, я не знал, да? Оказывается, раньше Дед Мороз-то был фактически запрещен.
Ну как, не рекомендован.
Так и сейчас запрещен.
Да, не-не-не.
Там где нас...
Ну только не у нас.
Да-да-да.
И сейчас, да.
На той стороне.
Рекомендация такая строгая. Вы, дед Мороза, русского не надо.
Вы давайте...
Святое Миколай.
Святое Миколай, это евросоюзский, либо сантоклаус этот американский, либо вот этой елки-пули, я так сказать никогда не могу запомнить.
Точно, да, значит, и не собираюсь его запоминать, скажем так.
И никакой снегурочки.
Да, никакой снегурочки.
Получается, у нас там, понимаете, наши люди освободили деда Мороза.
Свобод до деда Мороза, ну просто удивительная какая.
И дети, конечно, очень рады, что наконец-то дедушка Мороз,
которых и дедушки, и родители, и дедушки-бавушки,
то сказать, детском саду было.
И сейчас у них эти утреньки.
Ну это, конечно, здорово, хорошая.
Теперь какие-то другие могут быть все большие подарки деда Мороза.
Ну я уж не знаю, все ли в этот, так сказать,
как бы все это воспримут, да?
Ну вот этот американский сюжет ведь означает, что?
Сейчас кто, приятель главный меритор, все-таки американцы, кто зарывал газопровод и немецкие, это сказать, да, американцы, кто, значит, эту войну гонят бичами украинцев на эту войну и убивают, значит, американцы?
Так у них там что может получиться-то? Смотрите, видите, там почти полтора десятка стартов подали, значит, иски о том, что запретить Трампу там баллотируется в этих штатах.
Республиканцы, в ответ, разгневаны хотят в своих штатах.
И смотрите, что может красиво получиться.
В десятки штатах демокрачичских запретят баллотироваться Трампу.
В десятки республиканских штатах запретят баллотироваться Байдену.
Рыдатья, одни штаты признают одного президента, другие другим,
и не договорятся, и начнется у них большая заварушка.
Я сам не очень верю в том, что Дед Мороз всё-таки сможет дать этот большой подарок миру,
но вариант не исключенный, потому что, честно говоря, большинство наличек не прогнозировало вот
это вот сказочное абсолютно, когда просто с самому популярному политику Америки Трампу берут
и запрещают баллотироваться в этом штате.
И всё это может пойти дальше.
Теперь по... Если я чуть-чуть честь, по...
— 30 секунд. — Да.
По мобилизации.
Значит, что задумал Зеленский?
Ему же американцы сказали эту делу мобилизацию.
Он внёс этот закон.
Теперь смотри, говорит, смотрите, все против.
Поэтому, говорит, давайте так.
Я внесу этот закон, но только если вы мне разрешите отменить выборы.
Вот его главная планка, говорят нам из Киева.
Бернемс.
Путин сегодня исполнил новогоднюю мечту
11-летнего Никита Мирошниченко из Костромы.
Мальчика отправил письмо на елку желаний,
в котором написал, что очень хочет посетить Эрмитаж.
И сегодня ему это удалось.
Алло, Горько.
Здравствуйте.
Да, Никита, привет.
Да, Никита, привет.
У меня слышишь хорошо?
Да, хорошо.
Отлично.
Ты где находишься?
Я нахожусь в армитаже.
Прямо в армитаже? А где, у Павлина?
Нет. У Ёлок.
С детским поделком.
А ты уже по армитажу-то побродил?
Да.
Посмотрел что-то?
Ага. И что тебе больше понравилось? Где ты был?
Мне больше всего понравилось часы Павлина.
А, часы красивые, да?
Ясно.
Ясно.
Я всё уходила по тронному залу, молохитовую костюм, и...
Угу.
Ты не устал, нет?
Нет, не устал.
Ну, если устаешь, отдохни немножко и дальше продолжай.
А сестрёнка твоя не устала? Мама, папа, они с тобой?
Да, они со мной.
Угу. У тебя какие планы?
Что бы ты хотел посмотреть в Эрмитаже?
Вот о чём ты мечтал?
Я мечтала посидеть в тронный зал царские палаты, где они были.
А был же в тронном зальнике?
Да, был.
Здорово, да? Красиво.
Красиво.
Да, очень порадно.
Здорово, что еще одна мечта детская осуществилась.
Весьте смотрите прямо сейчас.
Это были 60 минут. Всего доброго.
До свидания.
