Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут о самом главном».
Начинаем со срочных новостей.
Путин сегодня провел важное совещание в Нового Огареве.
В нем приняли участие министра Барона Шайгу, руководители
ФСБСВР Бортников и Нарышкин, глава Росгвардии Золотов
и замглавы Мит Рибком.
Речь шла о событиях на Ближнем Востоке о том, что вот прямо
сейчас происходит в зоне специальной военной операции.
Шайгу доложил, что российские подразделения не допустили
какого-либо продвижения украинских войск.
И все попытки наступления, которые в ССУ предпринимают
с весны и не прекращают, даже несмотря на чудовищные
потери в живой силе и технике, успехом не увенчались.
Прорвать нашу эшелонированную оборону не удалось ни на
на одном участке, так что обстановка в зоне СВО выглядит уверенно.
То, что сегодня происходит за инспекциальной операцией,
естественно, характеризуется такими вещами как попытки противника
на рахтах в направлениях проводить наступательные действия.
На всех направлениях практически не сталкиваются с нашей
Активный обороной. На многих участках, отмечу, на многих участках нам удается улучшить тактическое положение.
Нигде фактически не допущено каково ли его продвижение.
У нас пройдено весеннее наступательное компания, как и вбланировали украинские власти.
Летнее, теперь же осеннее, и в одной из этих компаний какого-либо успеха существенно, успеха достичь не удалось.
На отдельных направлениях по всей линии там, где мы видим на сегодняшний день особую активность.
Активность выстроена достаточно глубокой и шибанированной обороны,
или ее можно назвать теперь же активной обороны,
потому что там после начала летней компании 4 июня
противник понес существенно это большие серьезные потери,
Техники – это сотни танков, тысячи. Больше полдалей тысячи боя бронированных машин.
И продолжать это дело делать, мы, естественно, до сегодняшнего дня продолжаем такие же активные действия
на тех направлениях, где считаем необходимы улучшить наше положение.
наше положение. В целом обстановка выглядит устойчиво, уверенно, войска ведут в очень и очень профессиональные действия,
проявляют на многих направлениях героизм, уверенность в том, что они не только удерживают позицию, но и, естественно, продолжают
продолжат эгоизацию тех пор, в которые мы наветили.
Ещё одно важнейшее новое дня – это, назовём его, антизападный
самит в Китае, который стартует сегодня.
Путин летит в Пекин, где заявлен как главный гость.
Помимо российского президента в Китае в эти минуты слетаются
представители 150 стран, 23 мировых лидера, представляющие
две трети населения Земли.
Здесь важное уточнение – никаких, макроона барреля
Шольца против Байденов и Пондерлянь не будет.
Это разговор союзников.
Или, как уже написал Вашингтон Пост, построение новой оси зла.
То есть на Западе очень боятся дальнейшего сближания
Москвы и Пекина, которая якобы угрожает так называемому свободному миру.
Лукашенко, кстати, тоже приедет.
На таком фоне комиссия при Конгрессии США по вопросам американской
фигической концепции доложила, что США должны быть готовы
к одновременной войне с Россией и Китаем, в том числе
и к войне ядерной.
Лавров в эти минуты продолжают работу в Китае.
Министр иностранных дел уже встретился с коллегой
Иван Ги, пресс-секретарь президента Писковца, а
всю, что в ходе визита, Путин проведет неформальные
переговоры с председателем КНР Сидденпиним.
в формате тет-атет. Наша Ольга Скобеева тоже в Пекине, и вот ее репортаж.
Пекин снижаются представители 150 государ с почетом и главным гостем.
Официально заявлен Путин, европейских лидеров сюда сознательно не позвали.
На самете не будет ни Шольца, ни Макрона, ни Итальянки-Милония,
ни уж тем более представители США.
Комиссия при американском конгрессе опубликовала новый доклад,
которым не просто ритуальное Москва и Пекин – главные угрозы для США,
ну и впервые призыв к Вашингтону готовится к одновременной войне с Россией и Китаем, в том числе и ядерной.
Путин в приоритете — дишь.
Сидзинпин и Владимир Путин показывают миру, что Китая и Россия вместе,
их армии работают вместе.
Их экономики работают вместе, их дипломаты работают вместе.
И несмотря на войну России, на Украине и всю суматоху, которую она вызывает,
Китай удваивает свою ставку на эти отношения.
У нас в народе говорят, скажи, кто твой друг, и я тебе скажу, кто ты.
Есть такая поговорка.
Поэтому, если я сейчас буду нахваливать, председатель из Денипини,
мне будет как-то неудобно, вроде как, я сам себя нахваливаю.
Поэтому я попробую быть объективным.
Именно Китай рекордсмен в покупке российского СПГ
рос за полгода 66%.
В расчетах страны уже перешли на рубли и Юани.
Россия при этом стала и главным поставщиком нефти в Китай.
Это, конечно, один из признанных мировых литров.
И он оценивает ситуацию, анализирует и смотрит в будущее. Это очень важно.
Это не отличает настоящего мирового лидера от людей,
которых мы называем временщиками, которые приходят на пять минут
для того, чтобы покрасоваться на международной площадке.
И также исчезают незаметно.
И для сверки часов, ровно за 24 часа, до Путина приземлился лавров,
политиков в этой связи паникуют.
Россия поставляет Китаю все больше энергоносителей.
Китай даже не думает осуждать российскую спецоперацию.
Мы уверены, что участие президента Владимира Путина
вносит важный вклад в проведение этого форума,
а также очень полезно для продвижения нашего
стратегического взаимодействия и предосновую энергию.
Эти отношения, как я уже сказал, находятся не подъёме и президенте, когда встретится завтра после завтра, обсудит их во всей их полноте.
Мы очень признательно китайским друзьям за приглашение президента Путина в качестве главного гости на 3-й международный форум пояса и пути.
Главная задача Дети-6С – создать возможность эффективно и недорого доставлять товары по всему миру.
В конце сентября, впробную эксплуатацию был запущен второй маршрут автомобильных перевозок между Китаем, Монголией и Россией с конечной точкой в Новосибирске.
Москва – одна из ключевых точек нового шелкового пути.
Один пояс, один путь, охватывает 3 континента, 147 стран, 2 третьи мирового населения и 40% мирового ВВП.
Пояс – сеть наземных маршрутов, который служит для Китая, воротами в Европу через центральную и Южную Азию и Ближний Восток.
Дорогу дополняет морской путь, который соединяет материковый Китай с Юго-Восточной Азией, Африкой и Европой.
Убедить Китая надавить на Россию пытался европейский садобник Борель во время визита в КНР.
Визитов КНР он предупредил Пекин, что военная поддержка
Москвы станет серьезной проблемой.
Форин Полисы переживает, что ось России-Китай становится
все более явной, и именно конфликт на Украине укрепил
опасный союз.
Американская СНБС и вовсе пишет, что КНР уже давно
оказывает Россию военную помощь.
«В сентябре 2022 года через 6 месяцев после начала
полноценного вторжения Москвы на Украину, Россий
Компания под названием «Сильва» была зарегистрирована
в отдалённом регионе Восточной Сибири Бурятии.
В первой половине 2023 года она предоставила заявки
на импорт 100 тысяч шлемов от Шанхай Эйч Уин Нью Материал.
Позже в августе эта же компания импортировала неизвестное
число радио телеметрических систем, используемых для
отслеживания дронов от Хуби, Джин-Джу, Мая, Тех, Интеллижет,
Технологжи.
Полученные данные предоставляют новые свидетельства, процветающих
новых торговых отношений между Россией и Китаем.
Китайская глобальная таймс наносит ответный удар.
Москве и Пекину известно о планах Вашингтона модернизировать
свой ядерный арсенал.
И приводит старую китайскую поговорку, тот, кто играет
с огнем, от огня и погибнет.
Поскольку Россия и Китая продолжают расширять свои
ядерные арсеналы, США не готовы в перспективе
впервые столкнуться с двумя равными ядерными державами,
предупреждает новый двухпартийный доклад Конгресса.
Это экзистенциальный вызов, которому Соединенные
Штаты плохо подготовлены, если только их лидеры
не примут решения прямо сейчас, говорится в документе.
В докладе предупреждается, что Китай достигнет паритета
с США в развернутых ядерных боеголовках к середине
2030-х годов, если продолжит расширять свой ядерный
арсенал нынешними темпами.
Кроме того, Россия вероятно продолжит оставаться крупнейшей
ядерной державой в мире.
На фоне эскалации в отношении госекретарь Суша Блинкин
звонит китайскому коллеге Ваны и просит убедить,
хотя бы арабские страны не вмешиваться в новый
Ближневосточный конфликт.
Президент Байден продолжает безуспешные попытки договориться
о встрече с Си в Сан-Франциско.
Вашингтон-Пост со ссылкой на источники сообщают,
что США снова запросили встречу под ДИП-каналом и снова
не получили ответы.
«Господин президент, каковы перспективы вашей встречи
с председателем КНР Синзенпином в Сан-Францинске в следующем
месяце.
Такой встречи по графику нет, но я надеюсь, что она
состоится.
Ничего неизвестно, если говорить по-честному, решение
зависит от желания Китая и ни от кого более.
Но у Китая другие приоритеты после ухода французского
автоконсерна Рино на его заводе в Москве локализовали
производство китайских кроссоверов под брендом
москвич. Экспорт ликовых машин из Китая в первом полугодии 2023 года уже составил почти 5
миллиардов долларов. И это на 543 процента больше, чем в прошлом году.
Вчера я с некоторыми говорил, как с людьми, которые вполне можно назвать автолюбителями с огромным,
большим старшим. И совершенно искренне не знаю, что у нас будет сегодня интервью. Мне мои
собеседники сказали, вы знаете, китайские машины на нашем рынке не просто обосновываются,
потому что других становится меньше. Не только поэтому качество китайских автомобилей улучшается.
И поэтому наши потребители, особенно соотношения цена качества, с удовольствием ориентируются на
на продукцию китайских производителей.
В интервью, который крутит все китайские телеканалы…
Путин в采-фонок表示…
Путин снова сказал, что Россия не начинала войну,
а лишь пытается ее завершить, предотвратив расширение
НАТО.
Китай, безусловно, не поддерживает никакую экспансию НАТО.
Если бы Украина не стримилась в НАТО, было бы куда проще
добиться мира, начать мирный процесс.
Я хочу сказать, что вы в отличной форме. У вас есть еще время для того, чтобы тренироваться?
Есть, слава богу. Я считаю, что это необходимо делать для того, чтобы быть в состоянии интенсивно работать, прежде всего.
В 2015-2017 годах вы еще тренировались и учились играть в хокке, и у вас неплохо получалось, вы забивали немало голов.
Да, я начал кататься на коньяках только 10 лет назад.
Когда этого не умел, не только кататься на коньяках, стоять не умел.
Но вот 10 лет назад попробовал, начал и играю до сих пор.
Сейчас этим занимаюсь удовольствием.
Командные виды спорта, они всегда интересны, они эмоциональны, захватывают.
Бавят возможность по-настоящему отдохнуть от текущих дел.
Перед поездки в Китае, Путина в графике 5 международных
телефонных разговоров, в том числе президентом
виселого с премьером Израиля Венянина Митаньякова
и президентом Полистина Махмуда Мабаса.
На данный момент премьер Путин провел телефонный
разговор с президентом Сирии Башар Маседом и президентом
Ирана Еврохим Раисси.
Как передает агентство Аэрэй Нэй, Путин высказал
опасение, что текущий конфликт между Израильным и
Хамас может превратиться в полномасштабную войну
на Ближнем Востоке.
Wall Street Journal со ссылкой на ассерийских чиновников
пишет, что бойцы иранского корпуса стражей исламской
революции уже начали передислокацию со своих бас
в Восточной Исирии по направлению границ из
Израиля.
На этом фоне и весьма угрожающим кажется сообщение о том,
что уже второй американский авианосик Dwight Eisenhower
направляется в восточную часть Средиземного моря.
Об этом сообщает ABC со ссылкой на источники в правительство
по этому поводу Почта Ливана, смотрите, выпустила тематическую марку с тем самым авианосцем из инхауер, только объятым пламенем.
В Израиль сегодня снова прилетел Блинкин, печально ирония в том, что прилетел в Лавагу с Депа-1,
хотя ранее сообщалось, что с Блинкиным посетить телевив очень хотел Зеленский.
Зеленский. Однако израильские власти сказали ему, что
цитата сейчас неподходящее время. Да и вместо Плинкина
Нитаньяк хотел видеть лично Байдена. И пока Джо медлит
с ответом пентагон действует. Чтобы усилить позиции американских
войск танк, США рассматривают возможность отправить 26-е
экспедиционное подразделение морской пекоты в близких
к Израилю району. Телеканал CNN отмечает, что это подразделение
представляет собой силы быстрого реагирования, которые
способны проводить специальные операции. Параллельно ВВС
США перебрасывают персидский залив на земные эскадрили
истребителей Ф-16. Против действия Израиля выступил
Китай. Министр иностранных дел Ваны заявил, что действия
еврейского государства вышли за рамки самообороны
и призвал Нканьяку прекратить коллективное наказание мирных жителей газа.
Высказался и официальный Тигеран.
Как сообщает акция, с осылкой на двух дипломатов Тель Авифт направлен на послание о том,
что вы ранее не хотят дальнейшей эскалации между Камас и Израилем.
Но и Исландская республика будет вынуждена вмешаться,
если Израильская операция в секторе газа продолжится.
В Белом доме и в Дохе, смотрите, прошла встреча,
на которой, возможно, в Дохе она прошла,
возможно, решалась судьба большой войны.
Министр иностранных дел Ирана встретился с лидером Хамас и с Маилом Ханей.
Еще один потенциальный участник военных действий Емин.
Как сообщил телеканал Аль Массира на стороне палестинцев, готовы выступить хуситы.
При этом граница Ливана и Израиля уже стала новой горячей точкой.
Избола бьет ракетами по населенным пунктам на севере,
подрывает бронетехнику и обстреливает военную.
Израиль отвечает авиаударами.
Главное, закончить эту жестокость и привлечь к ответственности тех, кто это совершил.
Чтобы противостоять жестокости, господин Байден отправил два авианосца, крейсеры и эсминцы в регион.
Также в серии с 2015 года находятся около 9000 американских солдат в рамках миссии по борьбе с терроризмом.
Можете ли вы предвидеть участие американских войск в этой новой Ближневосточной войне?
Я не думаю, что это необходимо.
У Израиля в распоряжении находятся одни из лучших вооруженных сил.
Я гарантирую, что мы предоставим вам все, что нужно.
Авианосец Dwight Eisenhower вместе с ударной группой был направлен в Средиземное море.
Отправка этого авианосца была задержана, чтобы убедиться, что он находится в полной боевой готовности.
А ударная группа авианосца Джеральд Форд уже находится в восточном Средиземном море,
на фоне того, как сферебствует война в Израиле.
Доброе утро! Меня зовут Марк Мингез, и я командир ударной группы авианосца Dwight Eisenhower.
Для меня большая честь стоя сегодня здесь с вами на фоне могучего Айзи.
Матросы на борту, и они готовы отправиться.
На протяжении последних 248 лет наш флот находится
по всему миру и действует бок обык с нашими союзниками
и партнерами для сохранения мира или же, если потребуется
для ведения войны.
«Ударная группа включает в себя четыре корабля и
более 70 воздушных судов.
Обычно подобные миссии являются 6-8 месяцев, но насколько
задержится это неизвестно даже самим военно-морским
силам».
Мы видели множество попыток США поддержать Израиль непосредственно перед этими событиями.
У них уже есть авианосец Джеральд Форта, также связанный с ним корабли и самолеты в Восточном Средиземноморье.
Бенистр обороновой Тостана опубликовал заявление, которым он подтверждает, что Дуайт Эйзен Хаур,
который находится у берегов Кирджини, также скоро направится в Восточное Средиземноморье вместе со связанными с ним кораблями и самолетами.
Это является частью усилия американского правительства, направленных на то,
чтобы убедить региональных игроков, таких как Ливанской Шиицской группы Хизбала,
Тирийское правительство и Иран, держаться подальше от конфликта и позволить Израилю провести это наступление.
Израильский удар по Ливанскому пограничному посту в ответ на обстрел со странных избалы.
Это последние серии столкновения, в результате которых за последние несколько дней погибли 10
человек с Ливанской стороны и двое с Израильской стороны. Можете открыться второй фронт
на севере Израиля.
Еврейское государство и Ливан разделяют границу протяженностью 130 километров.
Израильская армия разместила там десятки танков и боеспособные войска.
С Ливанской стороны – исламийское ополчение.
По оценкам экспертов насчитывать от 20 до 50 тысяч боевиков
и располагать арсеналом из примерно 150 тысяч ракет.
Со времени Последней Войны с Израилем в 2006 году военный потенциал кезбалы увеличился в 10 раз.
Столкновение между Хэзбало и израильскими вооружёнными силами только усиливается.
Хэзбала взяла на себя ответственность за несколько нападений на израильские вооружённые силы.
Тем временем, подаром Цахала, в течение всего дня израильские истребители наносили удары по военной инфраструктуре Хэзбалы в Южном Ливане.
Это происходит после многих дней столкновений.
Они происходили практически всю неделю, что привело к смерти одного из журналистов Ройтер,
который освещал столкновение между Хэзбало и Цахалом.
Он был поражён израильским снарядом, который также ранил шестерых иностранных журналистов.
Эти стычки оставались относительно маломасштабными, особенно по сравнению с тем, что происходит в Израиле.
Чем больше проходят дни, чем чаще происходят нападения, тем сильнее становится возмездие.
Все выходит из-под контроля.
Только за сегодня произошло пять нападений, и все они связаны друг с другом.
Каждое новое нападение было возмездием за предыдущее.
Иран призывает Израиль немедленно остановить военные действия.
Утверждаю, что любое его действие вызовет, цитирую, «мощное землетрясение в Израиле, если операция в ГАЗе продолжится».
Вот мое послание. Если Хизбала, которая является проксисилой Ирана, приступит к масштабной атаке на Израиль,
я расценю это как экзистенциальную угрозу государства у Израиля.
Я внесу резолюцию в финал Конгресса США, которая позволит США вести военные действия совместно с Израилем,
с Израилем, чтобы выбить Иран из нефтяного бизнеса.
Иран, если вы будете обострять этот конфликт, то мы придём за вами.
Я думаю, сейчас самый большой и неопределённый вопрос, что произойдёт с хазбалой на севере.
Все доказательства на лицо и нет никаких сомнений в том, что источником сигнала в этой операции является Иран.
Он вооружил и подготовил хамаз.
Я думаю, они развязали войну, в то время, когда, по их мнению, это было бы выгодно Ирану в регионе.
Вопрос в том, является ли частью их стратегии втягивания Израиля на территорию газы военным путём, чтобы отправить в Хизболу с севера?
Рассматриваете ли вы возможность сценарий того, что американские войска вмешаются в этот конфликт напрямую?
Сейчас нам происходит смешение всего и возникают вопросы, к чему это приведёт, на каком моменте и когда остановится.
В ближайшем будущем боевые действия не прекратятся, исходя из того, что сейчас происходит в Израиле.
Я думаю, что наши войска вмешаются, если откроется второй фронт на севере,
если Ираму величит усилие, и Хизбала устроит крупномасштабное нападение.
Но это должно быть именно крупномасштабная атака, угрожающая Тэровиву.
Именно тогда американские войны морские силы и вмешаются,
и именно тогда и начнется полномасштабная война.
Это может иметь региональные и глобальные последствия
других стран и по всему региону и по всему миру могут быть втянуты в конфликт.
Это имеет последствия для США, которые, конечно, поддерживают Израиль.
Это имеет последствия для Ирана и всех его доверенных лиц по всему региону – в Ираке, Сирии и Емени.
Телеканал «Аль-Джазира» сообщает, что Цахал сбросил на газу эквивалент четвертиядерной бомбы.
Шло палистинцев убитых в результате авиаударов Цахал по сектору газы возросло до 2670 человек.
Среди погибших более 700 детей и 370 женщин. Еще 7 696 человек получили ранение.
Во всех больницах газа осталось топливо на 48 часов работы и резервных генераторов.
Местные живут без электричества уже 5 дней.
Вооруженные силы Израиля отысковали видеозаписи новых ударов во всех порах.
Согласно данным оборонного ведомства, военные поразили подземные упрытия и склады вооружения Хамас.
Правда, военное крыло, группировки, ликвидации полевых командиров и ущерб не комментируют и не подтверждают.
Вообще оскладывается ощущение, что у Хамаски столько же командиров, сколько всего жителей в Палестине.
В том смысле, что еврейская армия только за сутки выпустила ракеты аж по 250 целям боевиков в секторе газа.
что примечательно на видео, которым без зазрения совести делится Израиль.
Видно, как самолеты бьют пожилым домам полистинцев среди бела дня.
Несколько метров приезжает множество автомобилей гражданства.
На этих жутких кадрах авиаударвывая с Израиля по полистинцам во время эвакуации из сектора газа.
Атаку подтвердили и в Вашингтон-пост.
Издание со ссылкой на Минздрав-Полестины сообщает, что прямо на дороге границы с египтом погибли около 70 полистинцев и более 200 получили ранение.
И обстановка в зоне полистина-израильского конфликта имеет тенденцию к обострению, об этом заявил зам главы МИТ России.
Всю ответственность за войну на Ближнем Бостоке Риппов возложил на США, которые десятилетиями во всем выступали Теля Виллу.
Прямо сейчас Израиль продолжает наращивать группировку
на границе секторам газа в ожидании команды на сукропутное вторжение
и оккупацию очередной палестинской территории.
По информации Нью-Йорк Таймс, наземную операцию в секторе газа
«Нитаньяху» перенес на неопределенный срок.
Якобы все из-за проливных дождей,
хотя вот прямо сейчас и всю неделю в секторе солнечно.
Температура до плюс двадцати восьми.
То есть причина отмены общего исковой операции явно не только и не столько в погоде.
Израильская архиллерия и авиация нанесли по газе один из самых интенсивных ударов,
который когда-либо видела узкая полоса суши.
Олчища танков в Израиле направляются на юг, и это лишь предвесник грядущего.
Министр обороны Израиля пообещал нанести сокрушительный удар по сектору газа.
Это будет грандиозная война, это будет настоящая смертельная война, и это изменит ситуацию навсегда.
С прошлой ночи мы видим здесь огромное скопление сил обороны Израиля вдоль северной границы Израиля с газой.
Тысячи военных автомобилей, сотни тысяч войск собираются здесь,
и это массовое передвижение значит, что наземное вторжение в газу неизбежно.
Израиль стянул сюда достаточно танков и снаряжения для полномасштабной наземной войны.
Моделизовано более 360 тысяч резервистов, призванных на национальную службу.
Новая фаза этого конфликта вот-вот начнётся и повлечёт за собой множество жертв.
Для войск Израиля – риски велики.
Хамас планировал субботнистно-храносную резню целый год.
Боевики показывают высокий уровень подготовки и кровожадности,
кровожадности, что потрясло, как Израиль, так и Смир. Хамас также подготовился к наземному
вторжению Израиля и даже заявил, что приветствую его. У Хамас есть целая сеть подземных туннелей
с минными лаушками, и они определенно знают местность куда лучше, чем израильтяне. Но для
двухмиллионного населения газы риски еще выше. Газа катится в бизнес, заявили вон. Для обеих сторон
Это самое смертельное среди всех пяти войн между Израилем и Газой.
Когда-то это был пургончик с мороженым в Газе, а теперь это трубовозка.
Это главный господаль Газы, Альшифа.
Сегодня он готовит массовое погребение для сотни тел.
Израиль утверждает, что Хамас использует гражданских как живой щип
и не позволяет им бежать от грядущего вторжения.
Израиль заявил, что не будет бомбить одну дорогу для эвакуации на юге с 10 часов утра до часу дня,
поскольку сотни тысяч людей бегут с севера. Вчера для беженцев было открыто две дороги на 6 часов.
«Всю нашу жизнь мы провели в нищете. Мы не знаем, как нам жить, и никто не придет за нами и не спасет нас. Как нам жить? Как?»
Израиль обещает, что этот район скоро будет атакован с воздуха, с моря и с суши. Иными словами, это вторжение.
Тяжелая артиллерия – часть этого скопления войск.
Скажите, к чему готовятся сейчас к Израилитянию?
Это напоминает сцену из высадки в Нормандии, когда
Эзенхауэр разговаривал со своими десантниками перед
тем, как они начали вторжение.
Это то, что делают эти дивизии.
Командир – переговорит с подразделениями, они выйдут
на улицу, они будут развернуты на передовых позициях.
Вы видите, как проезжают танки Меркава, а бронетранспортеры
прямо там прикрывают танки, а не израильского производства.
Они состоят на вооружении израильской армии с 1979 года.
У них есть радиоаппаратура, у них есть винтовки, у них есть воеприпасы.
Они готовы к работе.
Эти люди хорошо обучены, они готовы к работе,
и они будут развернуты на передовых позициях,
которые находятся прямо у границы с газа.
Очевидно, что уже неделю в газе идут действительно интенсивные бомбардировки.
И я просто хочу дать нашей аудитории представление о том,
как это соотносится с другим предыдущим конфликтом,
который длился 50 дней.
Это крупнейшее в истории стягивание войска израильской армии вокруг газы.
Все дороги и пыльные тропинки ведут горячим точкам недалеко от границы с Анклавом.
Здесь колонна задержала автомобилистов, которые казалось не возражали и даже сигналили в знак поддержки.
Тот факт, что эти приготовления все еще продолжаются спустя неделю после самого смертоностого дня в истории израильского гражданского населения,
указывает на то, что развернется массированная атака,
когда, наконец, поступит приказ о вторжении.
Они входили в газу в 2009 и в 2014 года,
но не в таком количестве, как сегодня.
Благодаря своим резервам, численность армии Израиля составляет 360 тысяч человек.
Это в два раза больше обычного.
Погазе уже наносятся удары.
На этом видео запечатлен ответный воздушный удар Израиля на работников скорой помощи.
помощи.
«У Израиля в этой операции три цели – первое – вернуть
пленных, второе – отомстить за нападение, третье – убрать
хомас как силу внутри газы, чтобы они никогда более
не представляли угрозу для Израиля».
«Их целью неизбежно станет город газа, глядя на карту
можно было бы ожидать, что они пойдут в первую очередь
через центр, чтобы отрезать город газа, а также использовать
этот небольшой открытый участок между населенным
югом и густо-населенным севером.
На первый взгляд, я бы ожидал, что они нанесут свой основной
удар по газе или как можно ближе к нему, чтобы попытаться
изолировать его от остальной части секта рогаза.
Израиль настроен на полное уничтожение Хамаса, однако
никто не думал о том, что же будет, когда пыль уляжется.
По иронию судьбы 20 лет назад Израиль увидел, что скрывается
за гневом Америки после 11 сентября и мудро предостерег
от вторжения в Ирак.
А теперь жители газы должны бояться, что эта страна
неспособно взглянуть дальше собственной ярости.
К чему-то новому готовятся и в Киеве.
На Украине все военные обязаны и должны самостоятельно
явиться воинкоматы для уточнения данных,
в том числе женщины-медики, заявил спикер-сухопутный
в поиск в ССУ Владимир Фитью.
Он аккуратно подчеркнул, что сейчас мобилизация касается
мужчин в возрасте от 18 до 60 лет.
Значит, к зимней компании и кивский режим намерен
призвать всех, кто в состоянии держать в руках автоматы,
не взирая на возраст и пол.
Нету высовышников и ресурсов для достижения всех целей
и как они считают еще полуживого контрнастепа.
На это пожаловался секретарь Комитета Гарковной Рады
по нас в безопасности оборонии и разведке Роман Костенко
с лезливым интервью немецкой ФАД.
Мол, доставлена и техникой Украина даже не смогла укомплектовать
все бригады.
Выиграть невозможно. В лучшем случае только удержать линию, а все якобы потому, что в ССУ заканчиваются дальнобойные ракеты боеприпасы к реактивным системам залпового огня и стволной артиллерии.
Но о минувшей ночью и рано утром ВКС России нанесли удары ВБЛА и ракетным вооружением по объектам противника в Константиновке,
граммоторский Днепропетровске, а также по аэродромам Миргород в Полтавске и старых Константинов в Мельницкой области.
Кадры и пролета, крылаток, ракет КА-101 на ваших экранах.
Поржены объекты инфраструктуры и покрытие взлетно-посадочных полос, которые Украина уже готовит под западные истребители F-16.
Громят, киевских головорезов и российские артиллеристы. На этих кадрах скупинского направления десантники разносят пешую колонну из 20 боевиков
меткими попаданиями из гаубицы Д-20 калибра 152 мм.
А вот такую картину ежедневно видят высоушники подработано на видеопрогменте десятки образцов сожженной западной техники, что на фронте смотрим.
Ночь туман, в таких условиях мы едем к российской границе.
На всем пути нам встретился один единственный украинский поезд.
В сопровождении солдат в СОУ мы хотим своими глазами увидеть,
что представляет из себя отрезок фронта всего в 700 метрах от России.
С первыми лучами солнца мы на месте.
Бойцы в окопах встречают нас горячим кофе,
после чего молятся с военным священником,
который регулярно заглядывает к ним.
Последние дни в своих молитвах они вспоминают и жителей Израиля.
Мы в Преграничном районе к северу от Харькова и сейчас здесь относительно спокойно.
Обе стороны внимательно следят друг за другом и ждут, кто первый допустит ошибку.
Пока Затишья, старшина Руслан, решает заняться своим любимым хобби.
События на фронте он превращает в комиксы.
Это мой любимый рисунок. Вот что будет после победы Украины.
Ясюжу на пряжи в Крыму и любуюсь Ласточкиным гнездом.
Пусть, а некоторое время наш покой, правда, нарушен.
Солдаты сначала быстро уводят нас, подглавлю в бункер, а затем и вовсе новое решение.
И я и моя команда должны уезжать во своя сик, как можно скорее.
Украинским солдатам только что сообщили, что в небе кружит российский беспилотник.
Нас поэтому срочно эвакуирует в кузове этого военного пикапа,
пока туман полностью не рассеялся и не зашло солнце.
Таковы-бузни на этом участке фронта. Сначала несколько часов, не происходит ничего,
а затем наступает момент, когда все должны быть максимально собранными,
чтобы русские, не дай бог, не нашли лазейку на государственной границе.
Это британская гаубица L-119, одна из тех, что были переданы британским правительством
украинским войскам, сражающимися с русскими в продолжительной войне.
По словам солдат, это очень хорошая артиллерийская установка.
Только вот есть одна проблема, нет артиллерийских снарядов.
Бойцы говорят, что они очень благодарны за эти орудия, на которых они обучались за границей,
но без достаточного количества боеприпасов от них мало толпы.
Это очень классная установка, с ей комфортно работает.
Да и стреляет она достаточно точно.
Последнее время это подразделение вынуждено использовать старые советские артерийские орудия,
которые не так эффективны, но, по крайней мере, имеют то преимущество,
что для них еще есть боевые припарты.
У меня за спиной немецкий «Леопард-2»,
и мы находимся недалеко от линии фронта, где-то на востоке страны.
Его только что завели, и этот танк входит в последний пакет современных вооружений,
который НАТО передал вооруженным силам Украины.
Что любопытно и необычно двигатель этого «Леопарда» работает, а вы можете меня слышать.
Если бы это был старый советский танк, рёх мотора было бы настолько громким,
И вы бы не разобрали ни единого моего слова.
Давайте посмотрим на карту, чтобы понять,
каков план России на Донецком направлении.
Сейчас они хотят укрепить свои позиции под Авдеевкой.
Несколько слов об Авдеевке.
Это городок с населением около 30 тысяч человек,
которые находятся к северу от Донецка.
И это один из последних городов,
занятых в ССУ на так называемом старом фронте.
То есть, на фронте, который сформировался в феврале 2022 года.
Вот почему русские хотят здесь продвинуться.
что Российская армия пыталась выполнить, так это продвинуться здесь, на юге, в районе населенного пункта Ладианая,
и здесь, в районе Красногоровки, на севере. Кроме того, русские развивают успех на направлении Скиповой и Бердич.
Однако сейчас основные бои идут у этой железнодорожной линии, которая находится под огневым контролем и России, и Украины.
В июне Украина начала долгожданное контрнаступление.
Тогда все надеялись, что украинские солдаты,
оснащенные современным западным оружием,
отвоюют захваченные россиянами территории.
Но этот план не сработал.
Несмотря на частичный и двозаместный прорыв российской обороны Патработина,
Украина отвоевала лишь малую часть территории, занятой России.
Теперь, с наступлением зимы, внимание сосредоточено на том,
как будут развиваться события и дальше, в крупнейшем за последние 8-10-летий,
конфликти на европейской земле.
Великий войсок – на европейском слое в почти 8 лет.
Что же мы сейчас? Остановленное продвижение под бахмутом
работано и херсоном.
Я думаю, что сейчас осталось всего три варианта развития событий.
Первый — контрнаступление и активные боевые действия ВСУ
все же смогут поставить их в равное положении перед зимней кампанией.
Но это маловероятно. Слишком большие потери.
Второй вариант, на мой взгляд, заключается в том, что мы останемся
останемся при своих. Ступает период холодной зимы и небольшие формирования, как с российской
так и с украинской стороны, проводят о локальной контротаке. Третьий вариант заключается в том,
что дополнительное военное оборудование, которое будет поставлено западом, и тот факт,
что мы сейчас находимся в состоянии битвы на истощение, могут заставить союзников Украины
пересмотреть цель этой войны, вполне возможно, что украинцы будут вынуждены начать переговоры.
Байден снова чуть не проиграл неравной борьбе со своим
главным врагом, ступенями лестниц.
На предвыбранном мероприятии Филадельфе, где я всегда
солнечный старинаджо, снова чуть не упал с лестницей,
ведущей на сцену, но попытался сделать вид, что так и было
задумано.
Может, уже пора обручить Джо астатуэту Оскар и отправить
на пенсию, ну или выдать путевку в подмосковный санаторий.
Впрочем, вряд ли сам Байден на это согласится.
Накануне Joe в интервью скотл пили для программы 60 минут на телеканале CBS.
Буквально заявил, что США чуть ли неизбранная богом нация.
Когда у Байдена спросили, насколько сложно Белому Дому одновременно поддерживать Украину и Израиль,
Вашингтонский где-то ответил, что США, цитата,
«самая могущественная страна не только в мире, но и в мировой истории».
Может, лестницы сначала научиться стабильно побеждать.
Байден считает, что Путин создает проблемы по всему миру,
в том числе и на Ближнем Востоке.
Так что Джо буквально вынужден баллотироваться на второй срок,
чтобы добиться мира, как он сам выразился и поставить Путина на место.
Зато честно, правда, хватит ли силы Вашингтона ставить всех на место?
Большой вопрос.
Плохой звонок для Украины пришел от Республиканской партии США.
На должность спикера, палаты представителей Конгресса
Соединенных Штатов выдвинули Джима Джордана из ОГАИО.
Он ярый противник помощи Украине и сторонник Дональда Трампа.
К тому же, Джордан был одним из инициаторов
расследования коррупции семьи Байдена.
Однако за Джордана, скорее всего, не пригласует ни один демократ-паллати.
Поэтому выборы нового спикера рискуют побить антирекорд Маккарти
и растянутся на недели.
И это хорошо, ведь пока в Конгрессе США продолжается чехарда,
Украина не получит ни цены.
Республиканцы в палате представителей выбрали кандидаты на постспекеров в ходе тайного голосования.
Им стал конгрессмен от штата Агайо Джим Джордан.
Джордан обошел конгрессмена Остина Скотта от штата Джорджия, набрав 124 голоса,
когда его конкуренция получила лишь 81 голос.
Джордан стал вторым республиканцем, которому удалось выиграть большинство на конференции по выдвижению кандидатов.
Стоит отметить, что Джордан является председателем юридического комитета
палаты представителей. Также он один из ведущих республиканцев,
который в настоящее время возглавляет расследование по импичменту президента США Джо Байдена.
Он был главным союзником бывшего президента Дональда Трампа и, возможно, поэтому получил поддержку от
Трампа. Но ко всему этому Джин Джордан – это противоречивая фигура. Когда во время слушаний о
штурме капитоля 6 января, он встречался с бывшим президентом до 6 января. И на этот счет
Многие утверждали, что Джордан мог знать о планах бывшего президента.
Почему мы должны продолжать отправлять доллары на логоплательщиков?
Американские семьи с большим трудом зарабатывают деньги в том же Агая, которое я представляю.
Мы отправляем деньги на Украину и не знаем, какая итоговая цель, какая миссия.
Хорошо, но это продолжается каждый раз.
Я имею в виду, что мы посылаем деньги уже десятилетиями и не знаем, куда они все уходят.
Это обязанность президента.
обязанность президента, главнокомандующего.
Будь я на его месте, то рассказал американцам о том, в чем состоит
наша миссия в этом конфликте.
Президент просто должен сказать, вот то, что мы пытаемся
достичь, потому что я не знаю, какова наша цель – отбросить
их с Востока Украины и сдать русских из Донбасса, выгнать
их из Крыма, которым они уже управляют девять лет.
А Крым, я напомню, они забрали при администрации Обамы,
где был Байден.
Какая у нас цель?
Пока мы не знаем, чего нам надо добиться, трудно понять
и посчитать деньги, которые были отправлены туда, эффективны
они на самом деле или нет, потому что когда мы задаёмся вопросом,
достаточно ли этих денег, чтобы они были эффективны, мы просто не знаем,
потому что не знаем конечной цели. Так что для меня это безумно просто.
Скажите мне для начала цель.
Дай мне цель.
Сейчас президент просит миллиарды долларов для Израиля и Украины,
но Конгресс парализован. В крайне правой республиканской препятствуют выбором спикера-полады.
Россия купирует почти 20% Украины. В интервью в прошлом месяце президент Украины Владимир Зеленский сказал, что
Украина может проиграть без американской поддержки. Как эти две войны в Израиле и на Украине связаны с безопасностью
американского народа. Подавляющие большинстве случаев они, везусловно, касаются безопасности
Американцев. Например, на Украине одной из многих целей было помешать Кутину.
Он совершил военные преступления, но не смог оккупировать независимую страну,
граничивую союзниками Паната и имеющую границу с Россией.
А представьте на минутку, если бы он все же добился успеха.
Вы знаете, хоть одну большую европейскую войну, где мы бы не были втянуты.
Мы не хотим, чтобы произошла большая война в Европе.
Мы хотим быть уверены в том, что демократия устойчива.
И да, Украина имеет решающее значение в обеспечении этого.
Могут ли США одновременно взять на себя войну в Израиле и на Украине?
Соединённый Штат Америки – самая могущественная нация в истории мира.
Мы можем позаботиться и об Украине, и об Израиле,
и при этом загонить в нашу общую международную оборону.
У нас есть возможность для этого, и мы обязаны это сделать.
Все, что он должен сейчас сделать, это созвать голосование
за следующего спикера палаты.
Но очевидно, что теперь мы участвуем в войне в Израиле,
который сейчас находится в состоянии войны.
Нам также нужно помогать Украине, нам нужно вкладывать
деньги в границу между США и Мексикой, и также помогать
Тайваню.
Все это на сущные проблемы, по которым Белый Дом просит
принять законы уже на этой неделе.
Насколько вы близки к кризису на фронте?
Мы продолжаем поставку критически важных боеприпасов,
украинцы могли защищаться от этого российского наступления,
чтобы в УСУ могли продолжать контрнаступление в других
регионах Украины.
И вы правы, российское наступление в самом разгаре.
Русские много сил бросают на северо-востоке и в
остоке страны.
И нам надо убедиться, что мы продолжаем поставлять
украинцам необходимое военное снаряжение.
Мы делаем это.
Но нам надо, чтобы Конгресс действовал и президент
ясно дал понять, что он собирается пойти в Конгресс за пакетом
финансирования для Украины и Израиля.
Мэр Латвийского города Огре и Гелс Хелмане со снова
решил попиариться на Украине и якобы даже приехал
на передовую в расположении первоодельной танковой
северской бригады.
В подарок привез два метеоавтобуса, на которые скинулись
якобы бизнесмены из Огре.
И тут вот что примечательно.
На рукаве у Лапиша рядом с шевроном Вандера Танхистов
плак террористической Ичкерри, который, бежавший из Чеченской
как из публики террористы считают своим символом.
Еще один пример – в Риге оштрафовали водителя,
который посмел разместить на своем автомобиле
символ так называемой российской агрессии.
Именно так в официальном полицейском протоколе
назвали имблему «нашего аэрофлота»,
претензия к серпу и молоту,
а также к гражданской позиции Латыша.
Он отказался снимать наклейку,
за что теперь ему придется выложить 300 евро в качестве штрафа.
В общем, скоро русских в Европе начнут помечать специальными знаками.
Неспокойно и в Польше, где на Кануне завершились парламентские выборы.
Избирательная комиссия сообщает о самой высокой явке с 1989 года.
Пришли на участки более 70% избирателей.
Голоса еще считают и формально победила правящая партия Кочинского правоисправедливость,
которая руководит страной последние 8 лет.
На Fox News уже выдвигают версии, как это может повлиять на поддержку Украины.
Отдельно подчеркивая, что крайне правая партия конфедератов может войти в коалиционное правительство,
а они выступают за выход из Евросоюза и ужесточения миграционной политики,
что напрямую касается поддержки украинским фежниц.
При двере выборов в журнале партии консерваторов до речи вышла статья о том,
что Варшава только выиграет, отколовшись от Евросоюза.
Даже термин придумали «Пол-Эксид».
Статья прямо пишет, что Польша страдает от помощи Украине
и мигрантов ущерб своим полякам.
Также заявляет, что пропаганда ЛГБТ омерзительно для Польши,
которые считают видвальни самой католической страной мира.
При этом лидер крупнейшей польской оппозиционной и гражданской коллиции Дональд Туск заявил,
что именно он с товарищами выиграл демократию, свободу и нашу Польшу.
В том смысле, что он вместе с другими партиями поможет наладить дела в стране и будет претендовать на большинство всеми.
И после формирования правительства снова разрешит стране аборты продолжить насаждать ЛГБТ-идиологию и поддерживать Украину.
Общая сумма помощи Киеву с стороны Варшавы в области безопасности в ума-нитарных аспектах составляет 19 миллиардов долларов.
Юстина Фроиденталь специально приехала из немецкого Дрездона в Польшу, чтобы проголосовать.
Эти выборы особенно важны, потому что Польша переживает страшнейший раскол.
Рекордное количество поляков пришло в этот раз на избирательные участки.
С 73% столько народа голосовало последний раз в Польше в далеком 1989 году.
И уже в 21.00 появились первые предварительные результаты,
согласно которым больше всего голосов набрала правящая консервативная партия права и справедливость.
И тем не менее, именно у оппозиционной либеральной партии Дональда Туско
больше всего шансов сформировать коалиционное правительство.
Туск, например, хочет опять смягчить закон об абортах,
сделать органы юстиции более независимыми и наладить более тесное сотрудничество с Евросоюзом.
А вот правая партия, правой справедливости Ярослава Кочинского,
все перечисленное как раз ужесточило и ограничило.
Партия ПИС защищает традиционные семейные ценности и пытается ограничить наплыв мигрантов.
Но желание сменить правительство, по крайней мере, на этом избирательном участке в Варшаве, безусловно, чувствовалось.
Достаточно в 8 лет у власти более, чем достаточно.
Мне бы очень хотелось жить в европейской и счастливой стране.
Я очень надеюсь, что благодаря этим выборам всё так и будет.
Я очень горжусь вами, и я самый счастливый человек в мире.
Целый час Дональд Уск выступал с речью перед своими сторонниками в Варшаве
и лицезрел то, чего не видел уже 8 лет.
Не только счастливые лица и надежду в глазах члена своей партии гражданского платформа.
Ирослав, Ирослав уже скандирует
второй керидеропартии права и справедливость.
Перед своими соратниками Кочинский, как и Туск,
тоже выступал целый час.
Вот только ему пришлось говорить о том,
что в последние 8 лет не было необходимости произносить вслух.
Вопрос в том, получится ли у нас после этого успеха на выборах,
остаться у власти еще на один срок?
Суфавандер.
Просто партия Дональда Туска на втором месте
и у нее есть все шансы сформировать правительственную коалицию.
Таков главный сюрприз – это необузданно
и агрессивной избирательной компании.
Оппозиционную партию заклимили на государственных
телеканалах про немецкая миссия Тузка, что за 8 лет
на поступример министра Тузку лишь один раз позволили
высказать свое личное мнение.
И все это Тузк припомил прямо перед входом штаб-фортиру
телеканала ТВП в Варшаве.
«Пропаганда, битфажаный фтэйм»
«Тихо, пропаганда производится на этой фабрике лжи»
«Это что это?»
Больше ему, впрочем, сказать не позволили.
Вы все ваши высказывания опять согласовались
Меркель перебил кузка один из самых популярных ведущих этого телеканала.
А затем Ругань и Потасовка.
Обычный день в ходе избирательной компании в Польше.
Но лидера гражданской платформы уже понимает,
что вместе с левыми и консервативной партией 3-й путь он может прийти к власти.
Ярослав Жекачинский вел себя очень неприметно в день выборов.
Самый влиятельный человек в Польше,
Председатель, пока ещё правящий правы партии права и справедливость,
пришёл на избирательный участок молча.
Молча и ушёл.
Давно он не появлялся на публике,
и при этом не называл туско исполнителем приказов немцев,
а самих немцев исполнительный приказов русских.
Добрый день, немецкое телевидение. За кого проголосовали?
Точно и не за того, за кого бы вы охотно проголосовали.
Ясно одно туск готов идти на компромиссы
и, безусловно, будет более надёжным и сговорчивым партнёром для Брюсселя.
Вечером сторонники гражданской платформы пустились в пляск.
Восемь лет права и справедливость Качинского была у власти,
и, наконец-то, у партии Туска появился шанс взять бразды правления в свои руки.
Польша проголосовала за новый курс.
Срочной новости Путин провёл переговоры с президентами Сирии, Ирана, Палестины и Египта.
Напомню, о пяти международных разговорах несколько часов назад сообщал Писков,
то есть ждем еще одного звонка, и это, по всей видимости, будет, конечно, премьер Израиля Анитоньяк.
Путин в беседе с лидерами стран Ближнего Востока отметил возможность перерастания конфликтов в Палестине в региональную войну.
«Путин в беседах с Ближневосточными лидерами вновь подтвердил принципиальную позицию России по созданию независимой «Баллистин».
Из Израиля новости армия Израиля сообщила, что ее посты вдоль Ливанской границы последние 30 минут подвергаются обстрелу.
Армия отвечает артиллерийским огнем.
Прямо сейчас сирены воздушной тревоги звучат в вашкеллоне. Также сообщает армия Израиля.
Военное крыло Хамас заявляет, что снова выпустила ракеты в направлении Тель-Авива.
Из Израиля на прямой связи с нами шеф нашего Ближневосточного бюро Сергей Пашков.
Здравствуйте, осложняется ситуация, много дипломатив.
В последнее время мы видим, Блинкин снова вернулся, Шольц прилетит, Зеленскому отказали.
Это как такая трагикомичная деталь. Слушаем вас, Сергей.
Здравствуйте, Евгений. Да, действительно, ситуация остается напряженной.
За последние полтора часа здесь, в Талявиве, мы дважды уходили в убежище.
Звучал сигнал воздушной тревоги, и не только здесь, чаще он сегодня звучал над городом Ашкелон.
Несколько раз в районе сектора газа, в районе Сдерота, то есть боевики,
несмотря на колоссальный прессинг израильских ВВС артиллерий и военно-морского флота.
А впервые сегодня с моря территория Анклава обстреливали два израильских эсминца.
Так вот, несмотря на эту работу израильских военных, все равно, видите ракетчики из-за Диналька.
Само продолжают наносить воздушные ракетные удары по израильским населенным пунктам.
Перехватываются ракеты системы Прожелезный Купол.
Сейчас сообщений о попаданиях, раненых и убитых не было.
а вот действительно северные границы. Ситуация гораздо тревожнее. Там сегодня
муниципальные власти начали операцию по эвакуации 26 населенных пунктов,
расположенных в двух километровой приграничной сливаном зоне. На самом деле речь идет не
об обстрелах, речь идет об угрозе проникновения на эту территорию диверсантов, боевиков,
хизбалы. Это швейцкая, соответственно, про-иранская группировка, которая деслуцируется на юге Ливана.
Сейчас и боевики заняли огневые позиции, и вот эта вот постоянная артиллерийская дуэль с
израилем продолжается уже несколько дней, и постоянно сохраняется угроза вступления этой
организации в боевые действия против Израиля в случае начала наземной операции в секторе газа.
Вот начнётся ли операция и когда тут можно рассуждать.
Но мы знаем, например, что с визитом солидарности суда в Израиль собирается прилететь Джо Байден.
И, видимо, это произойдёт в конце недели.
Если этот визит состоится, если обстановка позволит, то вряд ли в эти ближайшие оставшиеся пару дней
израильские наземные силы начнут атаковать сектор газа.
Потому что в ответ, конечно, будет выпущено по территории страны множество ракет.
будет очень опасная обстановка. Я думаю, что американского президента здесь постараются
принять в более тихих, более для этого нормальных обстоятельствах. Тем более, что Израилью все равно
нужно время для того, чтобы уничтожить тоннели подземные штабы, с хороны, склады, арсеналы,
которые, по данным израильской разведки, находятся как раз той самой северной части города Газа,
по которому наносятся сейчас воздуха, удары, массированные удары, 8-часовая бомбардировка,
только была без перерыва этой ночью. Ясно, что израильтяне
защищают себе плацдарм для возможного наземного
вторжения. А сегодня о серьёзности намерения
Израиля говорил на открытии осенней сессии парламент
Кнесси-Табин-Ямин, не Таньягу. Заседание парламента
началось с минуты молчания по погибшей. Мы их сейчас
в Израиле 1400 человек, 932 – это гражданские погибшие.
А закончилось заседание звуками воздушной сирены
В Иерусалиме и депутаты перешли из зала заседания безопасное место, так что обстановка остается напряженной.
Сколько Израиль может тянуть до начала наземной операции в случае, если она состоится?
Ведь даже экономисты там разные аспекты есть.
Говорят о том, что вот сотни тысяч людей вынуты из экономики Израиля.
Страна богата, развитая, но тем не менее.
Да, действительно, это, может сказать, на экономических обстоятельствах в Израиле и,
безусловно, скажется, мы сейчас говорим о некотором повышении цен в магазинах,
об отсутствии каких-то товаров, но они восполняются, пока еще все логистические, скажем так,
направления работают, действуют и продукт в стране достаточно. Говорим о проблемах с вылетами,
но глобальные экономические проблемы не начались. Конечно, они не за горами,
Но вопрос в том, конечно, как быстро и насколько эффективно
израильская армия сумеет провести операцию в секторе газа.
Это, кстати говоря, тоже еще под большим вопросом.
Мы не знаем, насколько готов к сопротивлению хамас.
В любом случае, понимаем, что бригады из Эдималька
самок готовились к наступлению израильских войск.
Более того, некоторые эксперты местные считают,
что вот эта звериная жестокость, вот это уничтожение
уничтожение гражданского населения, вызывающее дерзкое, совершенно какое-то бездушное.
Мы сегодня были в Институте судебной экспертизы, а Букабир нам рассказывали,
медики в каком состоянии доставляют туда тела людей. Лучше, конечно, об этом
лишь ни раз не говорить, но это страшные, конечно, истории.
Так вот, есть такое ощущение, что боевики и по данным израильской разведки это
подтверждаются действительно сознательно по приказу вышстащих командиров убивали гражданских.
Видимо, убивали для того, чтобы заставить израильские войска войти в сектор газы.
Может быть, поэтому израильтяне ждут и готовятся.
Они пытаются понять, какие сюрпризы их могут ожидать на территории Палестинского Анклава.
И, видимо, в связи с этим вот эти вот воздушные удары будут ещё продолжаться какое-то время.
Израилю, надо понять и свести воедино несколько сложных частей уравнения, сложившегося сейчас.
Это судьба заложников, это необходимость уничтожить Хамас,
это опасность ударов хизбалы на севере.
Спасибо вам огромное, исчерпывающее шеф нашего Ближневосточного бюро Сергей Пашков на прямой связи из Телявива.
Прошу вас, Анлика.
Замечательное интервью Байдена в программе, которая сплагиатела наше название 60 минут на телеканале CBS.
Чем оно замечательное?
Ну, он объявил цели своего второго срока, второй коденции.
Этими целями являются объединение Европы для подавления Путинской России
и установления мира во всем мире, в особенности на Ближнем Востоке.
Чем эти цели отличаются от тех,
которые он периодически провозглашал во время первого срока,
здесь, как в детской головоломке.
Найдите 10 отличий.
Уже каждый политик должен стремиться не выглядеть смешным.
Для политика это приговор.
И когда дряхлый человек, испытывающий проблемы с ориентацией в пространстве,
про которого часть избирателей думает,
а дотянет ли он вообще до выборов,
вдруг говорит, что он кого-то подавит брутально,
Да? Выглядит это очень забавно и смешно.
Тем не менее, в этом интервью два важных признания.
Во-первых, президент Соединенных Штатов, глава государства.
Впервые признал, что одно из его главнейших целей второй Каденции.
Понятно, что после этого, даже если она состоится,
ни Байден, ни его администрация существовать не будут.
Значит, главной целью этой администрации является подавление России.
Не защита Украины, не защита демократии, а подавление России.
То есть, если у нас кто-то испытывал до сих пор иллюзии о том, что с этой администрацией можно о чем-то договориться,
Байдена освободил их от этих иллюзий.
Второе важное признание стоит в том, что он не рассчитывает достичь этих целей во время первого срока.
Мы помним прекрасно, как неоднократно провозглашалось, о том, что вот сейчас в 22-м, в 23-м году,
А здесь, друг говорится, фактически признается тактическое поражение
рамштайнской коалиции 50 государств, по всяком случае тактическое.
Что не то, что в 24-м, а вообще до конца срока Байдена подавить Россию не удастся.
Байден, как бы, говорит, кстати, говорит, как и установить мир на Ближнем Востоке.
Он говорит, дайте мне, как в этом компьютерной игре, вторую жизнь.
И вот тогда-то я уже точно жахну.
Это выглядит достаточно смешно.
Но есть ли вопрос, которым Байден является безусловным чемпионом и опережает других президентов Соединенных Штатов Америки?
Я думаю, что и есть.
Ни один президент США настолько близко не подвинул мир к третьей мировой войне или четвертой, как некоторые считают, как это сделал Байден.
Он создал по крайней мере пять точек напряжения, каждый из которых может перерасти в мировой конфликт.
Это конфликт России и НАТО на Украине,
что уже прибило к экономической мировой войне,
прибило к разрушению украинского государства и гибени сотен тысяч людей.
Это конфликт на Ближнем Востоке,
который опасен не только тем,
что могут включиться другие исламские государства
и возникла глобальная большая война,
но и тем, что мир начинает разделяться.
Мы видим столкновение между сторонниками Израиля и Палестины по всему миру.
эти столкновения, в случае обострения, могут приобретать все более-более силовой характер.
Третья история – это вмешательство американской администрации во взаимоотношения между Китаем и Тайванем.
Ведь по международному праву Тайван – это часть Китая.
Если американская администрация жаждет мира, она должна предлагать свою помощь в регулировании вопроса объединения Китая и Тайваня.
Вместо этого она говорит Тайваню – держитесь.
Мы вам поможем в случае необходимости сопротивляйте силой, прямое разжигание конфликта.
Недавно Блинкин сказал, что ЦИРУ располагает информации о возможном конфликте между Большой Войне практически,
между Азербайджаном и Армении.
Кстати, интересно, вот почему-то про Хамас ЦИРУ никакой информации не располагало.
А здесь располагает удивительным образом.
Но самое главное в этой ситуации, я прошу прощения на стороне Зербайджана, скорее всего будет Турция, член НАТО.
Армения, пока еще во всяком случае, член ОДКБ.
Мы понимаем, что означает возможность развития этого конфликта.
Наконец, корейский полуостров.
Буквально вчера руководители обеих корей обвинили друг друга в возможном обострении поло до начала военных действий.
А я хочу напомнить, что до Байдена, при Трампе, были переговоры руководителей Северной и Южной Кореи.
Личные встречи, посещения на границе возобновилось с проектом создания единой конфедерации кореев,
одна страна, две системы и так далее, и тому подобное.
Все это отброшено на сегодняшний день.
С одной стороны, Северная Корея располагает ядерным оружием,
А у нас с другой стороны были заявления недавние Вашингтона о том, что в случае чего они будут защищать Южную Корею с использованием ядерного оружия.
Никто ни одному президенту США не удавалось побить этот рекорд.
Сразу 5 точек, из которых может разгореться мировая война.
И Байден упорствует в своей ересе.
Он говорит, я это тоже самая продолжу дальше.
Слушайте, но складывается просто апокалиптическая картина.
Стоящей одной ногой в могиле дедушка продолжает толкать мир в кровавую заворуху.
Уже кровь льется во многих регионах, а он продолжает это упорно делать.
Поэтому совершенно неудивительно, что чем дальше, тем больше стран будут отворачиваться
от Соединенных Штатов Америки и поворачиваться к другим великим державам,
которые предлагают другой подход, подход мирного урегулирования,
не встать на одну сторону конфликта и давить, давить, давить.
Это тактика соединена в Штатах Америки.
А вести переговоры в любой конфликтной ситуации.
Сегодня это в первую очередь Россия и Китай.
И поэтому неудивительно, что 150 стран участвуют в Китайской с Российской конференции
и смотрят, обращаются к России и обращаются к Китаю с просьбой
выступить в качестве урегулятора конфликта на Ближнем Востоке.
Соединенные Штаты Америки, всей тактикой своего поведения,
обречены на то, чтобы терять влияние.
А господин Байден этот процесс просто ускоряет свои политики.
Действительно, надо отдать должное Соединенному Штатам.
У них всегда есть козырь в рукаве, ну или какая-то крупная карта,
потому что с точки зрения даже нынешнего развития события,
Они уже понимают, что украинский конфликт приведет лишь к нашей победе.
Вот есть возможность еще больше поджать ситуацию между Армением и Азербайджаном,
осознавая при этом, что мы будем исполнять свои обязательства по защите суверенитета Армении.
Но, конечно, здесь мы тоже не будем стоять на месте, и наша дипломатия работает очень-очень интенсивно.
Новость, я бы назвал ее сенсационной,
это официальное заключение комиссии организации Объединенных Наций.
Несразмерные удары Израиля по газе являются военным преступлением.
То есть организация Объединенных Наций обвиняет государство Израиль
в военных преступлениях против государства Палестина.
Прошу.
Серьезное очень заявление.
Мы к нему еще, видимо, не раз вернемся,
Но если рассматривать стратегию безопасности США сегодня в целом,
мы опять возвращаемся к этому пресловутому документу
докладу по комитета Конгресса по безопасности.
Такой объемный документ на 117 страниц.
Там много чего рекомендаций.
Если суммировать это все, есть ощущение, что то, о чем мы говорили,
страх обычный, человеческий страх ядерной глобальной войны
Через американскую фаноберию отдельных политиков, через их вот этот вот взгляд с высока, он как бы понемножку похоже проникает.
То есть там четко говорится, что локальная ядерная война неизбежно превратится в глобальную.
В первый день погибнет 90 миллионов человек, но и перв, конечно, это то, что США придется вести одновременно войну и против России, и против Китая.
Ну, так сказать, не дай бог США дожить до этого сценария, как говорится.
Да и нам не дай бог.
И нам, естественно, всем не дай бог.
То есть вот этот документ достаточно любопытный.
И второе направление американского курса – это, конечно, тупик Ближневосточной политики, совершенно очевидный.
Но он и раньше был совершенно очевиден, ещё когда Джейк Сталливан всех успокаил,
что всё прекрасно на Ближнем Востоке, а там всё взорвалось, что страшно смотреть.
Сегодня мы видим судорожные эти попытки Блинкина-Ваяжа по арабским странам,
Его уговаривание в Анги, чтобы тот надавил или повлиял на Иран каким-то образом, но Китай четко одержит свою позицию.
То есть здесь совершенно четко видна тупиковость. При этом, на этом фоне, я говорил в этой студии в пятницу, еще раз подтвержду, это повторю этот пейзис.
Все острее, острее складывается ситуация в этом сложнейшем треугольнике США, Иран, Израиль.
Это эпицентр. Да, есть полистинно-израильский конфликт, он развивается, у него свои сюжеты кровавые.
Но вот эта структура, это эпицентр глобального взрыва.
То есть, фактически сегодня мы видим иранские заявления о красных линиях.
Мы знаем, что прекрасно было в сюжете показано контакты Ирана с Хамасом.
Мы видим здесь целый комплекс вопросов, обостряющих эту ситуацию.
И очень важно, что наш президент позвонил пяти, ну четырем иранским лидерам, я думаю, Ньютан Яху тоже.
И китайские, кстати, усилия тоже очень продуктивны.
Ван Иис, министром и странный дел с Саудовской Аравии.
И я знаю, что сейчас начинается униформальная консультация переговоры в ирано-китайском формате.
То есть, фактически, это отдельная страница.
Китай тоже жестко выступил против несоразмерных кандидатеров.
Причем, с России они абсолютно идентичны по этим вопросам.
То есть, фактически, на этом фоне мы видим очень четкие заявления Путина,
который он дал в медио-корпорации Китая.
Ну, по целому комплексу вопросов, это эти сюжеты будут еще завтра, после завтра активно развиваться, но уже сегодня ясно, что есть, как бы, идея Китая одного пояса, которая была в 13-м году теоретически высказана, я, кстати, был в Умге, мог как раз, когда Сидзенпин выступал с этой инициативой, и сегодня это уже практически мегапроект, причем мы его как-то немножко упрощенно представляем, как просто, ну вот, транспортный коридор и поток товаров грузов.
Ну, как упрощённо мы представляем, 23 главы государства, 150 стран. Ничего себе упрощённого.
Вот я как раз к этому. Смотрите, то есть есть три измерения, как минимум этого проекта. Одно понятно, территориальная Евразия, Южный моря, даже Северный путь.
Есть вот этот материальный вертикаль, 2,5 триллиона уже вложенных инвестиций Китая, 154 задействованных стран, 32 организации и так далее.
Если третий такой уровень, не менее важно, я бы сказал такой, знаете, геополитический уровень китайского проекта.
Вы знаете, это создание сообщества «Единой судьбы» через проект нового Китая, великого Китая, причем который выгоден всем.
Тут цитата «дау дэ дзин», то есть древнего доосского трактата, который фактически перекочевал современность,
Когда народы идут по великому пути, под небесное принадлежит всем, в том смысле, что вот этот путь не только для Китая, для глобального большинства, это как бы такой нарратив новый, относительно новый, как бы такой, знаете, геополитический, если угодно.
И вот третих измерений создают объемность одного пояса, одного пути, одного пояса, одного пути.
И завтрашнее, и послезавтрашнее встречи и Путина ИСи будут подтверждать уже российско-китайский трек,
и энергетический, и транспортный, и в целом по глобальному сотрудничеству Бинтофара.
И военно-технический мы тоже на это надеемся, вернемся.
В жертвами ударов из Райли в Пагазе стали 11 сотрудников средств массовой информации, сообщает профсоюз журналистов Палистины.
По данным Минздрава Палистина, количество жертв среди мирных жителей достигло 2670 человек,
в том числе 750 детей погиб.
Комментируя неизбирательные удары по палистинскому Анклаву,
президент Израиля Герцик заявил, что ответственный за атаки Хамас несут все без исключения палистинскому.
Минувшую пятницу в Юрусолеме местные мусульмане должны были пойти шествами в Мечете Алякса,
в арабской части Иерусалима, в район балестянты сотни военных полицейских.
Особой цинизм этого рейда заключается в том,
что по данным СИНН-Чур для водометов подогнали грузовик с канализационной водой.
Также в подпошли традиционные резиновые пули и слезоточивый кяс.
Халилка Хроман, прямом эфире снимая для вас атаку полиции.
Израильская полиция атаковала газовыми бомбами и водометами мусульман,
желающих помолиться.
В настоящее время они разгоняют толпу.
И все это в прямом эфире просто не верится, просто не верится.
Вы пирели я, я на связи ребят.
Они вновь жестко нападают.
Идрис, началась очень жесткая атака.
В прямом эфире демонстрируем вам жестоку атаку
израильской полиции на мусульман.
В другой стороны, израильская полиция намудит на них оружие.
Халил, ты слишком близко подошел.
Халил, ты слишком близко подошел.
Он наводит оружие на тебя.
Халил, пожалуйста, отойди направо.
Только что израильская полиция навела оружие на нас. Есть раненые.
У одного из них текла кровь из головы. Вот посмотрите.
Халил, сними без приближения.
Посмотрите, один человек ранен.
Израильская полиция обстреляла мусульман пластиковыми пулими.
Вы знаете, я добавлю то, что сказали коллеги. Мир переживает такую лихорадку,
от которой вот все эти раны. Я вот буквально вчера с медиками общался и вот мы обсуждали
ближневосточный конфликт. Я говорю, а почему сейчас? Я говорю, вот вы когда нам объясняли про
то, что такое ковид, вот люди, у которых хронические болезни, возьмем землю как одного человека.
Вот все эти конфликты на теле одного человека, то есть на теле нашей земли, это есть хронические
какие-то болезни, раны. И вот эта лихорадка в виде ковида, она начала все это сотрясать,
и поэтому мы видим обратно правильно отмеченный разлом, который есть. Он будет не только на
Ближнем Востоке, африканский. На Ближнем Востоке есть еще Марок Калжир, который достаточно тоже
важный для нас, из которыми к большому, к сожалению, все больше и больше вариантов для возникновения
нового конфликта. Не будет гораздо больше, потому что две мощные армии Северно-Африки и там
африканские страны и так далее. Что касается самой ситуации на Ближнем Востоке,
безусловно на мой взгляд сейчас вот такая стратегия один шаг назад к дэй-эскалации.
Но многие с иранские коллеги тоже этот человек говорит, может, будет один шаг назад и два вперед,
а на что я сказал, что надеюсь, что такого не будет, потому что если два шага вперед и дальше
опять же все эти красные линии, которые говорили ранц и так далее, почему один шаг назад,
потому что опять же, опять отложено не на понятное время спецоперация,
именно которая должна быть против Хамаса.
С другой стороны, все понимают, что все руководство Хамаса не находится в секторе газа.
Где господин министр иностранных дел Ирана виделся с Исмайлом Ханей,
главой политбюро Хамаса в Дохе?
Ударять по Дохе я не думаю, что рискнут на это Израиль.
Вообще, как Израиль может себе позволить сделать шаг назад, встать на позицию любого еврея,
который там находится, увидеть картинки из кромсанных людей, как издевались террористы над гражданскими,
больше тысячи погибших, несколько сотен взятых заложники, чудовищный атак, это на самом деле террористическое, ужасающее.
То есть понятно, что ненависть застлит глаза просто и сдать назад вот прямо сейчас, это все равно, чтобы проиграть.
Как для политиков, так и для любых людей, которые там принимают решение?
Я с вами согласен, но вот сегодня как раз было заявлено, а наконец-то открытие коридоров, особенно после утренеров обстрела колонны,
потом начали подачу снова в сектор газа воды, да и сколаться в плане того, что он начал работать давление международное.
Вот эти, опять же, активные начало нашей участии.
Да, сегодня президент Путин переговорил уже со всеми странами.
Во главе угла везде была проблема, связанная в секторе газа,
о том, как ее решать, о том, что необходим дипломатическим путем.
А из другой стороны, для самого Израиля тоже, для Соединенных Штатов Америки,
каждый из них вроде на заявлениях, что говорят, вот мы то это сделаем, то то то.
Потом недавно глава по ММВ заявила, что у США достаточно денег,
чтобы еще одну войну вывести.
Ну то есть прямыми словами, он говорит о том, что они готовы к Второй войне на Ближнем Востоке,
но они действительно не понимают, к чему это может привести, или же, наоборот, хотят этого.
И тут я не понимаю, работает ли у них все еще истинкаственные скинления.
А им ничего, у них с одной стороны Техи, с другой стороны Атлантические,
с права Канада, с левой Мексикой.
Им вообще ничего не угрожает, кроме Сармата.
Ну, вы понимаете, есть один вопрос относительно союзников.
Если они вот говорят так, что берегут Израиль, то Израиль к большому сожалению
могут такой урон нанести, что больше никакой репутации
как союзника, хотя вот так уже проблема у США с этим,
что поддержки союзников практически нет, но глобально
опять же вопросы.
Вот этот конфликт может привести к ядерной эскалации
на Ближнем Востоке не к тому, что применению, да,
к появлению.
Я вас уверяю, у меня такое ощущение, что Иран находится
буквально двух шагах от приобретения ядерного оружия,
если это Иран получит, то дальше получит эсоуду с караби,
и все это захотят.
И как тогда будет мир дальше расти, и уверяю вас, что здесь уже у США не получится просто стоять в сторонке,
а потому что с двух сторон океан, и до нас ничего не дойдет.
Поэтому с этой точки зрения, безусловно, все эти шаги достаточно деструктивны.
Потому что, с одной стороны, Блин, Кен летит, кстати, очень смешной был момент,
а он захотел переуговорить Мухаммеда Минсалманом.
Мухаммеда Минсалман даже не пришел к нему на встречу.
Он пришлось ему до утра ждать, и когда ему сначала было сказано про вечер,
потом они утром встретились.
То есть вот эти все моменты, он обратно прилетел в Израил, для чего? Наверное, для того, чтобы говорить, что ну, Биби, надо быть немножко поаккуратнее, то тут наши арабские друзья или не друзья не так уж готовы тебя во всем поддерживать, и не так готовы молчать.
Поэтому это достаточно проблематично.
Встаться тяжелая во всем мире. Действительно, Блинкин целую ночь ждал принца,
дождался такие, да, свою гордость куда-то там,
припрятал американскую, переговорил, но никаких решений Саудовской Аравии
не прозвучало по-прежнему, приостановлены на влении
дипломатических отношений и такое, скажем, потепление между Саудовской Аравией и
и израильным. Горит везде, поэтому так важны те саметы, которые сейчас проходят в азиатской части цвета.
Самет один пояс, один путь, который завтра главный день туда летит Путин, еще, напомню, 23 главы государства и 150 делегаций.
Вопрос, который многие задают, почему Россия и Китай до сих пор не стали военными союзниками?
Ведь справедливо же, если это произойдет,
но в ближайшее время вроде бы как нет официально,
то многие конфликты погаснут сами собой.
Смотрим с репортаж нашей Ольги Скобеевой из Пекина.
В Пекин снижаются представители 150 государств,
почетом и главным гостем.
Официально заявлен Путин.
Европейских лидеров сюда сознательно не позвали.
На самете не будет ни Шольца, ни Макрона, ни Итальянки,
Комиссия при американском конгрессе опубликовала новый доклад, в котором не просто ритуальная Москва и Пекин главные угрозы для США,
но и впервые призыв к Вашингтону готовится к одновременной войне с Россией и Китаем, в том числе и этим.
Путин в китая и россия вместе. Их армии работают вместе. Их экономики работают вместе.
Их дипломаты работают вместе. И, несмотря на войну России на Украине и всю суматоху,
Которую она вызывает, Китая удваивает свою ставку на эти отношения.
У нас в народе говорят, скажи, кто твой друг, и я тебе скажу, кто ты.
Есть такая поговорка.
Поэтому, если я сейчас буду нахваливать, прицелись из Непини,
мне будет как-то неудобно, вроде как я сам себя нахваливаю.
Поэтому я попробую быть объективным.
Именно Китая, рекордсмен в покупке российского СПГ,
рос за полгода 66%.
В расчетах страны уже перешли на рубли и Юани.
Россия при этом стала и главным поставщиком нефти в Китай.
Это, конечно, один из признанных мировых лидеров.
И он оценивает эту ситуацию, анализирует и смотрит в будущее.
Это очень важно.
Камбей. Вывин, татна.
Это не отличает настоящего мирового лидера от людей,
которые мы называем временщиками, которые приходят на пять
минут для того, чтобы покрасоваться на международный площадь.
И также исчезают незаметно.
В Пекине для сверки часов, ровно за 24 часа, до Путина
приземлился лавров, политиков эти связи паникуют.
Россия поставляет Китаю все больше энергоносителей,
даже не думает осуждать российскую спецоперацию.
Мы уверены, что участие президента Владимира Путина вносит важный вклад в проведение этого форума,
а также очень полезно для продвижения нашего стратегического взаимодействия и предостного энергии.
Эти отношения, как я уже сказал, находятся не подъёме и президенты, когда встретятся завтра-после-завтра, обсудят их во всей их полноте.
Мы очень признательно китайским друзьям за приглашение президента Путина в качестве главного гости на Третьий Международный Форум Пояса и Пути.
Главная задача Дети ШСС – создать возможность эффективно и недорого доставлять товары по всему миру.
В конце сентября впробную эксплуатацию был запущен второй маршрут автомобильных перевозок
между Китаем, Монголией и Россией с конечной точкой в Новосибирске. Москва – одна из ключевых
точек нового шелкового пути. Один пояс, один путь, охватывает три континента, 147 стран,
две третьи мирового населения и 40% мирового ВВП. Пояс – сеть наземных маршрутов,
который служит для Китая воротами в Европу через Центральную и Южную Азию и Ближний Восток.
Дорогу дополняет морской путь, который соединяет материковый Китай с Юго-Восточной Азией, Африкой и Европой.
Увидеть Китай надавить на Россию пытался европейский садовник Борель во время визита в КНР.
Он предупредил Пекин, что военная поддержка Москвы станет серьезной проблемой.
Фурин Полисы переживает, что ось России-Китай становится все более явной.
Именно конфликт на Украине укрепил опасный союз.
Американская CNBC вовсе пишет, что КНР уже давно оказывает
России военную помощь.
В сентябре 22 года, через 6 месяцев после начала полноценного
вторжения Москвы на Украину, российская компания под
названием «Сильва» была зарегистрирована в отдаленном
регионе Восточной Сибири Бурятии.
В первой половине 2023 года она предоставила заявки
на импорт 100 тысяч шлемов от Шанхай Эйч Уин Нью Материал.
Позже в августе эта же компания импортировала неизвестное
число радио телеметрических систем, используемых для
отслеживания дронов от хуби, джинджу, мая, тех, интеллижет,
технология.
Полученные данные предоставляют новые свидетельства, процветающих
новых торговых отношений между Россией и Китаем.
Китайская Global Times наносит ответный удар.
Москве и Пекину известно о планах Вашингтона модернизировать
свой ядерный арсенал.
И приводит старую китайскую поговорку, тот, кто играет
с огнем, от огня и погибнет.
Поскольку Россия и Китая продолжают расширять свои
ядерные арсеналы, США не готовы в перспективе впервые
столкнуться с двумя равными ядерными державами, предупреждает
новый двухпартийный доклад Конгресса.
Это экзистенциальный вызов, которому Соединенные
Штаты плохо подготовлены, если только их лидеры
не примут решения прямо сейчас, говорится в документе.
В докладе предупреждается, что Китай достигнет паритета
с США в развернутых ядерных боеголовках к середине
2030-х годов, если продолжит расширять свой ядерный арсенал
ненешними темпами.
Кроме того, Россия, вероятно, продолжит оставаться крупнейшей
ядерной державой в мире.
В хуйне эскалации в отношении госекретарь Суша Аблинкин
звонит китайскому коллеге Ваны и просит убедить хотя
бы арабские страны не вмешиваться в новый ближневосточный
конфликт.
Президент Байден продолжает безуспешные попытки договориться
о встрече с Сибсан Франциско.
Вашингтон-Пост со ссылкой на источники сообщают, что США снова запросили встречу под дип-каналом и снова не получили ответа.
Господин президент, каковы перспективы вашей встречи с председателем КНР Синзенпином в Сан-Францинске в следующем месяце?
Такой встречи по графику нет, но я надеюсь, что она состоится.
Ничего не известно, если говорить по-честному, решение зависит от желания Китая и ни от кого более.
Но у Китая другие приоритеты после ухода в французского
автоконсерна Renault на его заводе в Москве локализовали
производство китайских кроссоверов под брендом
«Москвич».
Экспорт ликовых машин из Китая в первом полугодии
2023 года уже составил почти 5 миллиардов долларов
и это на 543% больше, чем в прошлом году.
Вспомнил я с некоторыми людьми, которые вполне можно назвать автолюбителями с огромным, большим, старым.
И совершенно искренне не знаю, что он у нас будет смотреть сегодня интервью.
Мне мои собеседники сказали, вы знаете, китайские машины на нашем рынке не просто обосновываются,
потому что других становится меньше, не только поэтому качество китайских автомобилей улучшается.
Поэтому наши потребители, особенно с соотношением цена-качета, с удовольствием
ориентируют на продукцию китайских производителей.
В интервью, который крутит все китайские телеканалы,
Путин в китайской интервью表示, что Россия не начинала войну,
а лишь пытается ее завершить предотвратив расширения НАТО.
Китай безусловно не поддерживает никакую экспансию НАТО.
Если бы Украина не стремилась в НАТО,
Было бы куда проще добиться мира, начать мирный процесс.
Песни, песни для процесса.
Хочу сказать, что вы в отличной форме.
У вас есть еще время для того, чтобы тренироваться?
Есть. Слава Богу.
Я считаю, что это необходимо делать,
для того, чтобы быть в состоянии интенсивно работать, прежде всего.
В 2015-2017 годах вы еще тренировались и учились играть в хокке,
Какие у вас неплохо получалось, вы забивали немало голов?
Да, я начал кататься на коньяках только 10 лет назад.
Когда этого не умел, не только кататься на коньяках, стоять на них не умел.
Но вот 10 лет назад попробовал, начал и играю до сих пор.
Сейчас этим занимаюсь удовольствием.
Командные виды спорта, они всегда интересны, они эмоциональны, захватывают.
давит возможность по-настоящему отдохнуть от текущих дел.
Гражданская война в Европе с каждым днём, кажется, всё реальный.
Тысячу мусульман в западной европейских столицах вышли на митинги.
Мужчины, женщины и дети всех возрастов держали плакаты
с требованием к Израилю прекратить бомбить сектор газа.
Самые масштабные митинги прошли в крупных городах Великобритании.
В то же время протесты в Италии перешли к открытому столкновению с полицией.
Важно помнить, что подавляющее большинство мусульманских мигрантов
поступают за независимый палестин.
И конфликт только усиливается.
В Мюнхене, как пишет, бильд еврейская община
рекомендовала своим членам избегать демонстрации
израильских и еврейских символов в общественных местах.
В Берлине и во всю историю пошла по второму кругу.
Дома евреев снова клеймята познавательными знаками.
На дверях появляются шестиконечные звезды.
Жители говорят, что боятся выходить из дома,
ходить в синагогу и разговаривать на Еврите.
При этом полиция обещает разобраться в ситуации,
а пока советуют стирать метки от сетонов.
Вчера вечером Одет Хорвиц вернулся из Израиля в Германию.
Глава еврейской общины Плюссу Дорфе
был в телевиве во время атак Хамасы.
Перед ним стал сложный выбор –
остаться и быть вместе с народом Израиля
Израиля или вернутся в Германию, поскольку и там евреям сейчас нужна помощь.
Сегодня нашему равину позвонили сразу несколько людей пошелого возраста,
и они его спросили, что им делать, если начнутся погромы.
Они спросили, как им себя защищать.
Стоит ли им убрать те символы, которые говорят о их принадлежности киудаизму?
И страх велик. Во многих еврейских общинах в Германии, хоть по-прежнему,
и готовится праздновать шабат. Люди, однако, теперь боятся, что их узнают.
Нам поэтому даже запретили снимать, и поэтому ему вынуждено показывать сентябрьские кадры.
Многие его все не решаются ходить в синагоги.
Очень осторожными евреи стали, и в Дюйсбурге рассказал нам Давинопщины.
С недавних пор школьники, которые изучают иводаизм, не хотят, чтобы оценка шла в атестаты.
Самая настоящая тенденция. Все больше людей не хотят, чтобы остальные знали, что они евреи.
Зеленый политик Фолькер бегт, резидент немецко-израильского общества.
Он также все сильнее опасается за безопасность евреев в Германии.
И на это есть веская причина.
На днях случился очередной инцидент.
В одном доме на почтовом ящике нарисовали большую звезду Давида,
потому что в нем жила одна женщина, еврейка.
Тем самым ее дом безусловно сделали целью будущего нападения. Именно так евреи понимают подобные выходки.
Берлин и руководство на местах поэтому усиливают меры безопасности и ужесточают контроль за радикально настроенными исламистами.
Власти намерены жестко действовать. Если участники акции протеста будут превозносить преступление боевиков Хамас.
Какие-то просто кошмарные вещи снова происходят.
Рассизм, ксенофобия вне унацизм головы поднимает и в просвещенной Европе в том числе.
Прошу.
Ну вот эти митинги, которые происходят в Европе, они ведь носят крайне неоднозначный характер.
Потому что с одной стороны есть многие люди, которые хотят, чтобы мирные люди не страдались.
С другой стороны, на этих же митингах звучат такие требования, от которых, в правду, волосы стоят дыбом.
То есть там, ну, чистейший вода-антисемитизм.
И, опять же, кто туда ходит на эти митинги?
Есть немало мигрантов, в том числе не легальных мигрантов.
А проблема с мигрантами, которые не ассимилированы, не интегрированы — это сегодня глобальная проблема.
По Европе она сейчас ударила, потому что безответственные политики, потому что они не смогли никак предугадать.
догадать, как будет развиваться эта ситуация.
И дело не только в Израиле, в Палестине, оно ведь потом
по Европе будет бить постоянно, будет бить постоянно.
И эта проблема с миграцией, повторюсь, это проблема,
которую надо думать, которую надо разрабатывать, она
сама по себе как бы не разрешится.
Хочется обратить внимание на то, что сейчас происходит
непосредственно в Израиле, но будет операция, не будет
операция, она будет, она точно будет.
Есть просто объективные вещи, которые об этом свидетельствуют.
Ну, например, Израиль начал поставку воды в южную часть сектора газы.
Понятно, что здесь гуманитарные мотивы, но есть и чисто технический мотив.
Это некая мотивация, мирным жителям с севера уходить на юг.
И Израиль честно тоже об этом говорит.
Операция начнется с севера, заходить будут туда, это уже абсолютно ясно.
То, что сейчас, возможно, как-то сдерживает Израиль, это ситуация с заложниками.
Но, если честно, мое мнение, что, к сожалению, многие заложников, скорее всего, уже мертвы.
Почему? Да потому что нет ни одного кадра с этими заложниками последние дни, ни одного видео.
А почему нет?
Надо тоже не испытывать никаких иллюзий.
Если мы говорим про хамасовских боевиков, они, конечно, не годяи.
Мы видели кадры, что они творили.
Мы видели кадры, как они воспитывали детей.
Количе лим психиков в полистинских школах, невинных детей, полистинских детей.
И увы, увы, судьба заложников, а средних напомню 13 россиян, 13 наших соотечественников.
Она абсолютно не ясна.
И я не думаю, что вот эта ситуация с заложниками, она ближайшее время разрешится, скорее всего, она не разрешится вообще.
Это тоже печальная, ужасная вещь.
Ну почему? Мы же подразумеваем, что вполне вероятно, идет какой-то торг прямо сейчас.
Торг идет. Почему нет тогда видеоматериалов с заложниками?
Объявляется все больше и больше число заложников, оно растет, непонятно как, ни один заложник фактически не показан.
Нет, и никаких условий, собственно, для освобождения. Вот и израильские активисты, и такие тоже есть,
призывают освободить террористов, хамас, которые содержатся в израильских тюрьмах для того, чтобы вернуть заложников.
Это одна часть израилитян.
И в принципе, конечно, наверное, поступали сообщения о том, что Египет ведет такие переговоры и другие страны, ближневосточные,
вероятно обсуждают судьбу этих заложников.
Я не думаю, что есть какой-то резон для Хамаса.
Это же для них актив, да, вот говорят, цинично.
Я думаю, Евгения, что не было никакого резона публично расстреливать фестиваль.
Это же ужасный репутационный ущерб.
Надо учитывать, что все-таки там фанатики, я говорю конкретно про боевиков Хамаса,
это фанатики, они могут действовать на эмоциях и так далее.
Повторюсь, у меня смущает, что нет изображений заложников.
И по поводу отпустить кого-то израильских тюрем, мы прекрасно понимаем, что вряд ли какая-то страна пойдет на такие условия, пойдет на такие требования.
Чему? Израиль уже освобождал.
Было, было.
Статке заложника.
Да, но тогда это был один заложник, и тогда не было такого страшного удара по Израилю, как 1300 погибших.
Израильское мнение, я вижу это по-израильтянам, с которыми я общаюсь, оно изменилось, меня самого пугает, но израильтяне, конечно же, источились.
Их можно понять, но они израиль готов к жертвам. Это, кстати, очень не характерно. Этого никогда не было.
Израиль часть западного общества. На Западе боятся двухсотых, боятся гробов.
В Израиле сейчас люди не боятся, что будут жертвы среди своих хамас.
Возможно, вот этого хамас уже добился.
Что еще хочется отметить?
Расклад по северу Хизбала.
Хизбала намного сильнее, чем хамас на порядок.
У Хизбалы где-то 300 тысяч солдат.
Это фактически такая полноценная армия.
И 350 тысяч ракет.
Что Израиль может против вас против поставить?
В целом, мобилиционный ресурс Израиля где-то миллион человек.
Ну, про оружие я не рассуждаю. Понятно, что там все очень неплохо в этом смысле.
Если будет война с хитболой, я все-таки считаю, что ее скорее не будет.
Но если она будет, это десятки тысяч погибших минимум.
Я сейчас про гражданских лиц. Скорее всего сотни тысяч.
И вот это по-настоящему важная угроза.
Зачем придумывать историю с погодой для того, чтобы отложить начало операции?
Они не готовы просто.
Все смотрят на прогноз, а там солнце и тепло.
Израильской армии просто не готовы, они прорабатывают.
Это очень тяжелое понятно, что в этой операции, в застройках, в плотной застройке, там еще поздебные туннели, просто армия не готовы, поэтому они откладывают.
Ну, разумеется, есть какая-то позиция американцев, мы можем о ней только догадываться.
Вы знаете, американцы, они перехитрили сами себя.
Вот Вюбайден сейчас говорит, что он хочет мира для всех сторон, ну понятно, против Хамаса.
Но при этом он хочет мира для всех сторон, и для Израильтиан, и для полистинцев.
В еврейской книге в Талмуде есть очень хорошая фраза, что наказание для лжица, даже когда он говорит правду, ему никто не верит.
И вот таки да, Сон и Джо этого добился.
Может быть он и вправду, я допускаю, теоретически вряд ли, но может быть он и вправду допускает, что пусть будет мир, но уже не верится.
Уже никто не верит. И в самом Израиле, опять же, то, что я слышу, люди даже не верят, что израильцы будут, что американцы будут, если что, израиль воевать.
Сами израильцы говорят, если что, мы останемся одни. Другое дело, что они к этому готовы. Но в Америку уже в Израиле не верят.
И завершить я хочу таким моментом, как было упомянуто, Зеленский хотел приехать в Израиль, ему указали на дверь, сказали, не надо, не время.
Давайте посчитаем эту статью про возможную визит Зеленской.
Но в Израиле ему заявили, что сейчас неподходящее время.
Сол вон, мальчик.
Сол вон, именно так.
Но при этом сейчас по информации, которую публикуют израильские СМИ,
происходит переговор и телефонный разговор Владимира Путина с миниамином Нитаньяху.
Официального объявления об этом пока нет.
Пока нет, об этом пишут израильтяне.
Пока только израильтяне.
В принципе, анонсировался этот разговор уже.
Он был уже сегодня анонсирован, и поскольку сегодня президент России говорил с лидиами различных арабских стран,
логично, что, наверное, он поговорит с премьер-министром Израиля.
Что тут хочется отметить?
В свое время, когда дневин Нитаньяху выигрывал очередные свои выборы,
ему очень помог совместный плакат с Путиным, который был размещен на главном такой башне в Талявиве.
Это от этого очень сильно порвало разные места у либералов местных, особенно у русскоязычных.
Но для Нитаньяху это сильно поднял рейтинг там, а не с Путиным, а с другими другими руками.
Мне кажется, что именно роль российского президента и роль России в итоге окажется определяющей в этом конфликте, именно Россия окажется миротворцем.
Я сам был свидетелем крайнего визита нашего президента в Израиль, в Юрсалим.
Я помню открытие фонумента в Ядва-Шеме.
Это было невероятно тепло, как Путина принимали израильный тянь.
Третьяне очень любят.
Невероятно.
Очень любят.
Особенно коренные.
Особенно коренные.
Что касается нынешней ситуации, то вы уже сказали об эжесточении
и готовности к жертвам, но есть, конечно, ужасающие черты
у этого конфликта, коллективная ответственность.
Ведь уже об этом сказал президент Израиля, и в принципе,
Население Израиля тоже склоняется к такому, что все полистинцы виноваты.
Давайте послушаем одного из солдат Сахал.
Насколько я понимаю, вы осуществляете активное руководство группы солдат в вашем поселении.
Расскажите нам, как вы и ваши солдаты готовятся к тому, к чему готовится ваша страна,
к тому, что может вылиться в долгосрочную войну с Хамасом.
Я хочу поправить вас, это война не только с Хамасом,
но и со всеми теми гражданскими, которые не считают нас
за людей, которые хотят нас убить.
Потому что то, что я видел в поселении неподалеку от газы,
простые жители газы приезжали на велосипедах, на велосипедах,
в кибут для того, чтобы убивать и уничтожать.
Это не бойцы Хамаса, я даже их и бойцами-то назвать не могу.
Нельзя назвать бойцами тех, кто воюет с детьми и с женщинами.
Это не боец и они не бойцы, они никто, они монстры.
Чудовища из Хамаса, мирные жители, примкнувшие к ним, пришли и убивали Израильтян.
Еще раз напомню, комиссия организации Дненных Наций заключение Молнию от пришла полчаса назад.
Цитирую, несоразмерные удары Израиля по Газе является военным преступлением.
Стоит хотя бы задуматься.
Вернемся.
Всталец Израиля с новозвучатой серии на воздушной тревоге работает ПВО, сообщают о двух перехватах.
Боевое крыло Хамас утверждает, что наносит ракетный удар по телевиву.
Депутатом парламента Израиля пришлось эвакуироваться из-за воздушной тревоги.
При этом в комиссии он заявили, что несоразмерный удар Израиля
по газе является военным преступлением.
На земную операцию называют «неминуемы» в распоряжении
Израиля все передовые военные разработки – собственные
американские и европейские.
Палестинцы по данным СНН воюют старым ещё советским
оружием, но его может хватить, чтобы создать сахал серьёзные
проблемы.
«Всё разнообразие арсенала, на виду, оружие, созданное
на собственных мощностях хамаса, но не менее смертонусная.
CNN проанализировал десятки фотографий и видеообоевиков
хамас во время внезапного нападения, чтобы идентифицировать
оружие, из которого были убиты по меньшей мере тысяча
двести человек в Израиле.
«Важнейший характеристик этого оснащения, которое
они используют, это то, что оно легко взаимозаменяемо,
оно надежно, безотказно, их нему можно найти за
в частью».
Многое, например, советский пулемет 50-го калибра кажется
религиями российского или китайского огнестрельного
оружия прошлый коин, которые попали в руки Хамас и повсеместно
встречаются на многих фотографиях и видео.
Автомат Калашникова, АК-47, любимое оружие группировок
боевиков, позволяющие вести автоматический огонь
с ужасающими последствиями.
Автоматы и гранаты, которые несли боевики Хамаса, сделали
их смертоносной силой, которая достигла израильских
городов и древень, недалеко от сектора газа.
«Все, что не пытается сделать, это обеспечить шоковый
им необходима надёжность, оружие должно работать, оно очень простое, но судя по тому,
как они подготовлены и как они этим оружием пользуются, можно сказать, они обращаются с ним успешным.
Это лишь малая часть того оружия, которое израильские военные затрофеили у боевиков Хамас.
Я хочу рассказать вам о некоторых предметах, которые здесь лежат.
Это термоборическая бомба, это оружие предназначенное для мгновенного создания температуры до 3000 градусов.
и израильские военные утверждают, что террористы Хамасы использовали их,
чтобы сжигать целые семьи в своих домах. Основная часть этого оружия здесь – это
реактивные гранаты. Израильские военные заявляют, что обнаружили около тысячи из них в полевикусствах.
И этот уровень умножечек предназначен не только для уничтожения мирных жителей,
но и для сдерживания израильских подкреплений в течение нескольких часов.
Это автоматы Калашникова, стандартный комплект сил Хамас, и вы можете увидеть крупный арсенал оружия,
если мой оператор просто укажет сюда. И те черные заряды — это взрывные заряды.
Их устанавливали у вороты израильских общин. Они были задуманы как минололушки,
чтобы остановить вторжение израильских войск.
Как вы считаете, Цахал знает, каким арсеналом сейчас обладает Хамас?
Будь то ракеты или другие виды вооружения.
«Я думаю, что краткие ответы на ваш вопрос нет, не знаем.
Я думаю, что мы должны быть чрезвычайно осторожными
и аккуратными в нашем подходе к следующему этапу операций,
потому что наш враг ясно показал, что у него есть
возможность приобретать, обучаться и в дальнейшем использовать
то оружие, которым он не пользовался раньше, и они
успешно, к сожалению, применяют его на поле боя».
Ракетный удар нанесён по территории рядом с КПП Рафах на границе Египта с сектором газа, сообщают арабские телеканалы.
Зачем эвакуируется с шлюти? Прошу.
На самом деле, если посмотреть событие двух последних дней, то мы увидим, что внешняя дипломатическая ситуация складывается для Израиля,
отнюдь не так благоприятно, как это может показаться на первый взгляд.
Вот, например, вчера 15 октября Европейский Союз принял заявление,
подписанную всеми 27 странами. Вроде бы, на первый взгляд, говорится, осуждаются
действия Хамас, подтверждается право Израиля на самооборону, вроде казалось бы,
чисто про израильское заявление. Дальше идет блок, придерживает, требует от
Израиля придерживаться норм гуманитарного права, далее требует от Израиля
возобновить не больше, не меньше, чем ближневосточный мирный процесс и
открыто говорится с учетом принципа двух государств, то есть подтверждается
стратегическая цель создания полистинского государства. Поэтому говорить
о том, что Европейский Союз поддерживает Израиль в этом конфликте,
я бы, например, не стал, явно здесь за внешним выражением симпатии к Израилю
Стоит, в принципе, больше про полистинская позиция.
Бербок приехала в Тель-Авив, заявила, мы все евреи, мы все за Израиль. Шоль завтра прилетит.
Еврей — это еврей, а подписали соглашение с призывом к Создаку возобновить мирный процесс.
Просто Бербок и не еврей.
На основе двух государств — ни больше, ни меньше.
То есть то, что Израиль по просьбе вместе с Соединенными Штатами заблокировал, напомню, в декабре аж 2014 года.
С тех пор этот процесс висел в воздухе.
Теперь они говорят, давайте возобновляйте этот процесс, но с учетом создания полистинского государства.
Так это прописано во всех документах ООО, этого никто не отрицает.
Даже дед Вашингтонский говорит, да, сейчас для этого предпосылок нет.
Но, конечно, мы должны к этому идти.
Да, а это совершенно верно второе, что и Соединенные
Штаты ведь говорят несколько иное, чем это в СМИ часто
за Западе интерпретируют.
О чем сказал в Вашингтонский дед, как вы его метко назвали?
Он сказал, да, хомас надо, типа того, что уничтожать,
но говорит он, мы все равно стратегические за создание
полистинского государства.
Кто будет отвечать за это государство?
В общем-то, из этого ничего не следует.
Поэтому я не исключаю, что в какой-то момент и Европейский Союз,
а может быть, с договорившись с Соединенными Штатами,
продиктуют Израилю новый план дорожная карта.
Ведь вспомним, как все начиналось.
В 2000 году Израиль тоже был, можно сказать, в ярости от действий
террористов из Палестины.
Пошел на вот войск кабинет Ариэль Шарона
на западный берег реки Ардан, и что как-то к тому, как там появилась администрация Махмуда Абаса,
приехали Пауэлла Кандализа Райс и сказали так, ребята, выводим оттуда войска,
возобновляем мирный процесс с учетом построения двух государств израильского и полистинского.
Вся эта полистинская автономия на самом деле, это американские отнюдки, как ни они оттенены на нас, хотят спихнуть это,
сказать, что это российский или иранский проект, на самом деле ничего подобного, это
чисто американский проект, именно он провалился. Именно в США несут ответственность за провал
проекта построения полистинского государства, где они все время проводили какие-то демократические
выборы. Провели, Хамас победил, и они сказали, а мы-то мы против, это террористы, а их предупреждали,
Зачем проводить демократические выборы в таком опасном сейчас месте?
Дайте укрепиться. Нет только демократия, только вперед.
Ну, в итоге, получится.
Только демократия, только вперед. Вы сказали, сейчас из Венесуэлы сообщение пришло,
что Мадура снимут с него санкции, начнут покупать американцы венесуэльскую нефть.
Но при условии, что в следующем году будут проведены в Венесуэле демократические выборы под международным контролем, как Мадура на это пошел, у Манипелажон.
Я бы с Мадура бы крепко задумался сегодня, они у меня купят нефть, вобьют клин между мной и, скажем, России и Китаем, а завтра кто за меня заступится, если у меня американцы будут снимать, да по большому счету, тогда никто.
Поэтому вот эти сиюминутные выгода вовсе не всегда означают больших успехов.
Ну и последнее, вернемся к теме очень интересной антисемитизма в Европе.
Но Евгений, а чего здесь удивляться? Посмотрите, как тихо происходит реабилитация нацизма в последние годы.
Посмотрите, как тихо открываются окна Авертона для реабилитации этнической ненависти взаимной в Европе.
Рано или поздно реабилитация нацизма должна была добраться и до еврейской тематики.
А дальше я не исключаю, что это будет и типа нарастающий.
В ряде стран есть закон об уголовной ответственности за отрицание холокоста.
Сейчас начнутся компании, например, за его отмену.
Будут выбрасывать старые публикации в 70-80-х годов,
годов, что на самом деле никакого оригинала в решении
о холокосте особенно-то и не найдено, что вся эта
тема темная и так далее.
Не исключаю, что вслед за истерикой антироссийской,
вслед за поддержкой сил ССС на Украине, в Прибалтике
начнется постепенно, начнут копать и тему евреев
и холокоста.
Это следующий шаг, следующий окно Авертона для мягкой реабилитации нацизма на Западе.
В смысле, зачем?
Приабилитировать нацизм.
Приабилитировать нацизм?
А для... с несколькими целями.
Во-первых, как они говорят, создать снова жёсткий антироссийский санитарный кардон
из вот этих вот озлобленных восточно-европейских стран.
Раз.
Второе – создать задел для будущего возрождения германского военного арсенала и натравить его снова на восток в третий раз.
Ну и третье – создать давние их мечта, задел для пересмотра всей системы Совета безопасности ООН.
Ведь мы на чем базируемся?
На том на итогах Второй мировой войны, что мы пять держав победительниц, мы пять постоянных членов.
Под что ведется вся игра, что старинизм и нацизм одно и то же, а то и старинизм хуже нацизма,
чтобы выгнать нас, создать условия для изгнания нас из совбеза ООН только и всего.
Вернемся.
Россия значительно операжает все страны мира в передовых военных разработках.
В частности, в гиперзвуке это признание экспертов Fox News.
Это значит стратегический баланс сил в мире изменился не в пользу США.
Но в Вашингтон просто не может признать поражение.
Давайте посмотрим на оборонные предприятия.
Похоже, что привы сейчас для них это фрукты, висящие на нижней ветке дерева.
Мы все молимся, конечно, чтобы то, что началось на Млижней Востоке, закончилось как можно скорее.
Локхит Мартин, Нортурбграммон, Рейтион.
Они растут по другим причинам, когда эта неделя начиналась, когда этот конфликт начинался.
Акции всех этих компаний находились на самом низком за последние 52 недели уровня.
Я думаю, что мы начнём сосредотачиваться на гиперзвуковом оружие.
Мы сильно отстаем от Китая и России, они ушли далеко вперёд.
Если мы сделаем что-то неправильно в этом компоненте, то стратегический баланс в мире изменится.
Да, что интересно, Россия учится на этой войне, на Украине, и этот опыт бесценен.
Они научатся там вещам, о которых мы даже не знаем.
Да, научатся на собственной шкуре, но тем не менее, нам надо бы начать их догонять.
Надо бы начать их догонять.
Павел Кукушкин, военкор с нами на прямой связи и зону проведения специальной военной операции.
Павел, здравствуйте. Сегодня Шайгу доложил Верховному главнокомандующему, назвал ситуацию и положение российских войск уверенным, что ни одного прорыва допущена не было.
Что сейчас на фронтах? Потому что мы видим репортажи наших ребят, и продолжают давить украинцы.
Да, добрый вечер Евгения, я абсолютно правильно продолжаю давить практически на всех фронтах, на всех участках линий боевого соприкосновения.
Под линия работи на вербовое там удалось улучшить свои позиции, то есть чуть-чуть продвинуться даже вперед наши десантники накануне.
подвербовым выбили укранацистов из ранее занятых позиций более 20 человек уничтожили
взяли в плен там достаточно большое количество высовышников также не удалось
попытка прорыва у укранацистов на левом фланге этого участка в районе
Капаней там также вы улучшили свои позиции то есть инициатива полностью
переходит к нашим бойцам. То же самое происходит сейчас на Авдеевском участке фронта.
Там идёт наступательная операция, пока о полном окружении говорить преждевременно,
будем очень осторожны в своей оценке, потому что всё-таки Авдеевский,
Авдеевский вот этот укреп район создавался в 8 лет. Это для укранацистов очень важный участок
и в морально-психологическом плане. Это их форпост в ДНР.
Авдеевка – это тот населенный пункт, с которого в 8 лет обстреливается Донецк.
Потеря для укранацистов этого Укрепроёна очень-очень серьезно скажется
на их моральном боевом духе. Они сопротивляются достаточно серьезно.
Но тем не менее, наши героические бойцы первоормейского корпуса
продвигаются с боями вперед, окружают Авдеевскую группировку,
с севера Запада и с юга Запада. Основная задача — это перекрыть линию единственную артерию,
которая связывает авдеевскую группировку у кроноцистов с так называемой «большой землёй».
Это трасса на орловку, строго на Запад. Сейчас она под нашим огневым контролем,
но пока о окружении говорить пока рановато, посмотрим, наши ребята бьются там героически.
Спасибо вам большое, военкор Павел Кукушкин с нами на прямой связи и зоны проведения специальной и военной операции никуда не уходите.
Израильская газета «Харец» только что сообщила о телефонном разговоре Владимира Путина и Бенемина Нитаньяху подробностей пока не приводит ни Израильская, ни наша сторона. Хорошо.
Два слова, которые находятся сегодня в центре, все разрастающегося
Ближневосточного конфликта, это не хамас и израиль.
Это коллективная ответственность.
Обе стороны конфликта не только декларируют этот принцип,
они его, к сожалению, применяют на практике.
И смотрите, что получается.
Сначала боевики хамас, которые воспитаны в принципе
коллективной ответственностью всех израильтян за то, что происходит.
С ними там, в секторе газа, врывается сектор газа
убивают всех, кого встречают. Женщин, стариков, детей, прохожих.
После этого, израильское руководство декларирует принцип коллективной
ответственности ко всем полистинцам за то, что произошло на территории Израиля.
Начинаются ковровые бомбардировки. Мы видим, что уже погибли сотни детей,
и, к сожалению, это не все жертвы. Но после этого принцип ведь возвращается.
И мы это видим на ситуации в Европе. Дальше в информационном поле будут
говорить что все евреи виноваты за то что происходит произошло и не дай бог
произойдет на территории сектора газа и соответственно вот этот вот кровавый
принцип вот это вот страшное колесо оно будет крутиться и крутиться дальше если
его не остановить признаки этого мы видим уже сегодня в европе помните мы
как раз наговорили о том что русских с момента вот этой волны русофобии
сделали новыми евреями в смысле преследований в смысле русофобии в
смысле невозможности находиться в Европе. Многие, даже с кем я говорил, вернулись из Европы, потому что им было там
страшно быть русскими или русскими немцами. Там никто не вдавался в эти подробности. И что мы видим
сейчас? Мы видим, что на дверях домов в Германии появились соответствующие символы, которые, конечно,
потом ведут к тому, что люди, опять-таки, как следует из сюжета немецкого телевидения, боятся признаться
что они евреи. То есть за неделю вот этот принцип ненависти в отношении евреев, антисемитизм в Европе
оказался так легко возвращенным. Ну почему вы совершенно справливы, коллега сказали, реабилитация
нацизма, это не пустые слова и не просто какие-то досужие разговоры. Ну и хотелось бы несколько слов
сказать о дипломатии, которая сейчас еще не сыграла свою роль, но мы все надеемся, что вот будет
остановлено дипломатическим путём всё то, что происходит и к чему ситуация движется и развивается.
Ну, начнём с несостоявшегося визита Зеленского Израиля. Израиль демонстрирует абсолютный
прогматизм. В ситуации, которая сегодня складывается вокруг Израиля, туда прилетают те, кто дадут Израилю что-то,
Соединённые Штаты Америки, поставки вооружений, Европа, наверное, тоже поставки вооружений,
дипломатическую поддержку. А что может дать Зеленский? Зеленский ничего не может дать
Израилю. Он может только забрать. Он летит не для того, чтобы дать что-то Израилю. Он летит,
чтобы забрать у Израиля. Он хочет там попиариться, сказать несколько красивых слов, а потом потребовать
от американцев и европейцев, чтобы вот этот пирог военной дипломатической финансовой помощи был
порезан чуть больше в сторону Украины и чуть меньше в сторону Израиля. Поэтому Израилька же
говорит, вы нам не нужны. Совершенно не нужно приезжать. А вот кого вы в Израиле с удовольствием
приняли, это гости-критарь Соединенных 60-х Америки. Он нужен Израиле, он собирается помогать Израилю,
а вот в арабских странах Блинкина приняли очень-очень специфически. И это такой, знаете,
звоночек из нового мира, я бы сказал, когда в Египте Блинкина сажают далеко от президента,
И президент Египта, можно сказать, в таком лекционном формате рассказывает позицию Египта, которая, конечно же, пропалестинская и антиизраильская.
Но это еще не все. Дальше Блинкон приезжает в Саудовскую Аравию, и здесь происходит уже вообще вопиющая вещь.
Наследный принц назначает ему аудиенцию вечером, а приходит на нее только утром. Но это же очевидное унижение.
унижение. Унижение, по сути, министра иностранных дел в Соединенных Штатах Америки.
Но мы все-таки надеемся, что дипломатия скажет своё слово, и вот это кровавое колесо,
которое на Ближнем Востоке запущено, оно будет остановлено.
А прямо сейчас смотрите вести. Это была программа 60 минут. Всего вам доброго и до свидания.
