Дорогие друзья и товарищи, в эфире ваша любимая программа
«60 минут» о самом главном начинаем с сосрочных новостей.
Итак, ВСУ планируют ударить ракетами Storm Shadow и Хаймарс
по территории России, включая Крым.
Об этом сегодня официально заявил министр оборону
России.
По словам Шайгует, это будет означать полноценное
втягивание США в Великобритании в конфликты, повлечет незамедлительный
удар по центрам принятия решений пока на Украине.
Кроме этого, Шайгуси сообщил, что за последние 16 дней, так называемого контрнаступа, в ССУ предприняли 263 атаки на нашей позиции на Запорожском, Южнодонецком и Донецком направлениях.
Было задействовано большое количество западных вооружений, успех в просивник не достиг.
На этих кадрах подбитые брошенные в ССУ-шные Т-64БВ, два БТРа М113 и брони-автомобиль ОШ-КОШ.
Еще два таких броневика. Посмотрите, подорвались на минах при попытке высадки десанта рядом с позициями российских войск.
А это уже Авдеевка, где по данным Генштаба в ССУ контрнаступом занимается армия России.
В позиции в ССУ буквально выжигают тяжелые огнеметные системы санцепев.
Пекло для украинских боевиков было устроено и в окрестностях на Водонецкого.
В количестве уничтоженной натовской техники впечатляя, там же накануне были брошены французские колесные танки МХ-10.
Прямо сейчас бои с новой силой вспыхнули у многострадального села Пятихатки.
Враг снова был отброшен и понес серьезные потеря в личном составе в технике.
И менее кровопролитные бои идут на Ореховском.
В направлении это чуть севернее поселка Работина, а вот так
выглядят реальные кадры боя на Бремевском выступе,
где высоушники также не оставляют попыток продавить
нашу оборону.
Однако буквально через пару секунд российский танк
уничтожает подразделение, штурмующие частный дом
метким выстрелом.
Министр оборону резников считает, что от контернаступа
многого ждать не стоит.
Ну то есть сменила с риторика.
А на вопрос, сколько потеряны леопардов,
Рызников ничего в разумительного не ответил.
Только выкатил глаза и сказал, ничего страшного, мы всё отремонтируем.
Он и аджкальцев так мутит.
На окраине Бахмута 24-я бригада ВСУ продвигается в лесу.
Российские позиции, как говорят, находятся всего 300 метров впереди,
а посадить украинское продвижение.
Второй эшелон атаки обеспечивает прикрытие.
Мы стреляем по ним сутками на пролёт из всего, что у нас есть.
Цель — вывести из строя как можно больше российской техники.
Артёмовск на востоке страны был захвачен российскими войсками в мае этого года,
после 8 месяцев боёв самого длительного непрерывного сражения в конфликте.
Контернаступление Украины проходит к северу и югу от города.
На данный момент ВСУ отвоевали всего 50 метров территории.
Сейчас никакого движения нет, русские наиболее активны ночью.
Иногда мы слышим лязг металла от их снаряжения, бывает, что даже слышим их голоса.
В этот жаркий день к востоку от села благодатная начинается украинская атака.
Сейчас огонь ведёт ствольная артиллерия.
Украинские орудия бьют по российским позициям.
Но вскоре русские отвечают.
Юрий из подразделения операторов БПЛА не может дождаться, когда прекратятся обстрелы.
и спилотники, которые он посылает во вражеские окопы,
сбрасывают осколочные гранаты и дымовые шашки,
используя дроны приходится пять-шесть раз в день,
ведь им нужно противостоять не только артиллерии противника.
Российские вертолеты совершают постоянные налеты, а их артиллерия?
В этот момент хорошо видно, что одно из преимуществ,
которое есть у русских – господство в воздухе.
Украинцы атакуют на земле, но у русских всё ещё есть вертолёты и штурмовая авиация.
Всё это значительно затрудняет продвижение вперёд.
Когда мы были на месте, то получили реальное представление о свирепости этих боисоприкосновений.
Также мы видели огромное количество уничтоженных броневиков Западного образца.
Кроме того, в СО унесут огромные потери.
Контернаступление — это то, зачем мы внимательно следим.
все хотят знать, куда будет направлен основной удар украинцев.
Сейчас кажется, что они пытаются найти слабое место
в стороне от российских оборонительных линий,
где они смогут сосредоточить свою огневую мощь и войска
и вбить клин.
Пока не похоже, что у них это получилось.
«Бои идут очень интенсивно.
Мы слышали от командующего украинским вооруженными
силами, что русские установили плотные мийные поля и перебросили
большое количество своих резервов на южный фронт
к югу отсюда, чтобы укрепить свои позиции против украинского
контрнаступления, которая по большому счету пока не достигла больших успехов.
Широко распространено мнение, что украинцы еще не ввели в бой основную часть
своих сил, но это то, отчего мы говорим уже несколько месяцев.
Русскими сетями готовились к этому контрнаступлению и, как известно, любому,
кто изучал военное дело. Захватить территорию гораздо сложнее, чем оборонять.
У русских было довольно много месяцев, чтобы подготовиться к этому
украинскому контрнаступлению.
в Украине.
Но на ночь ВКС России нанесли удары по Таламвису в запорожье,
сообщается о прилетах не менее 7 ракетах.
Как видно, на кадрах начался пожар и детонация боеприпасов,
подготовленных для дальнейших как раз наступательных действий.
Кроме того, были задействованы ударные беспилотники Герани.
Взрывы гремели не только в самом городе Киев, но и в Одессках,
Ницко, Николаевско, Винницко, Львовско областях.
В самом Львове ночью зафиксировано попадание в объект
критическая инфраструктура пожаром была охвачена одна из подстанций в суд
традиционно читали что все все сбили впрочем это уже не удивляет сегодня появилась
фото якобы живого главы гур буданова в киеве он встретился с послом японии
правда почему-то обритый что с ним никому неизвестно но как видно еще раз
буданов вроде живой крылаты ракеты не единственный кошмар при этом для
и украинского наступления. Еще один. Российские ударные вертолеты К-52, те самые олигаторы.
Об этом пишут Financial Times. К-152 могут вести огонь противотанковыми ракетами в непределом
достигаемости ПЗРК или зенитных орудий. Так, под Ореховым были с женой олигаторами несколько
БМП Бредли и танков Леопард-2. Но еще одну новую тактику наших войс, которая наводит ужас,
Страх и кошмар на украинских воях Киев обратили внимание тоже на запад и смотрите это еще советский танк
это 55 из которого наши кулибины смастерили дронками кадзы на фаршировав в прямом смысле слова старый
танк ранее захлаченную в су 6 6 тоннами тротила такой подарочек наши бойцы на автопилоте запустили
в позиции врага, в Маринке.
Посылочка до адресата чуть-чуть не дошла,
подорвавшись на мини по пути.
Впрочем, взрыв был такой силой,
что бравый украинский солдат в паники покинули в Украепроен,
ну и теперь его занимают наши бойцы.
Похоже, что русские солдаты начали применять новую тактику
по мере того, как украинцы продвигаются в своем контрнаступлении.
Появилось видео, на котором дистанционно управляемый
начиненный взрывчаткой танк пытается прорваться через украинские линии.
Посмотрите на это видео. Россия говорит, что она дистанционно взорвала танк, начиненный взрывчаткой.
Кажется, что она начинает применять новую тактику.
Мы думаем, что это было снято в районе Маринки, неподалёку от Донецка.
Согласно заявлению Минобороны России, на этих кадрах мы видим танк Т-54.
Это советский танк, который производился в годы после Второй мировой войны.
Согласно этому же заявлению, танк был начинён 3,5 тонны метротилла.
И одной тонной взрывчатки, которая была извлечена из других бомб.
Согласно чему же заявлению, по всей видимости, танкист залез в танк,
направил его в сторону украинских позиций, а затем выпрыгнул из него.
Похоже, что по ходу движения он наехал на Мину,
а также был поражён выстрелом из РПГ, выпущенного с украинских позиций,
после чего он взорвался.
Взрыв был огромной силы.
Очевидно, что в этом танке было огромное количество взрывчатки.
Мы не знаем, удалось ли ему прорваться через украинские позиции.
Похоже, что он находился в 300 метрах от их позиций.
И мы также не знаем, удалось ли русские впоследствии
продвинуться вперед на этом конкретном участке.
но мы определённо видим новую, хоть и сырую, тактику.
Сложно сказать, будет ли она применяться более широком.
Помогите нам понять, насколько это важное событие.
Да, картинка впечатляющая, поэтому привлекает внимание.
Но что говорит вам то, что русские стали взрывать свои собственные танки, обороняя территории?
Пока сложно сказать наверняка, что это значит.
Но я предполагаю, что то, что мы видели, что Россия начала стягивать на фронт очень старые танки.
Т-62 и даже Т-54.
Поэтому если можно ими дистанционно управлять по типу дронов Камикадзе,
то эти танки можно отправлять на небольшие дистанции и подрывать.
Это своего рода самодельная передвижная бомба, если угодно.
Да, у США тоже есть подобные беспилотные машины,
но мы их используем нечасто и в основном для разведки.
Если то, что мы только видели, окажется правдой,
то это будет означать, что русские начали применять новую тактику.
И честно говоря, выглядит это довольно нелепо.
А вот этому БМП Камикадзе повезло значит,
Но больше, чем украинцам дачи их позиции, он такие добрался.
Делаем вывод тактика годная, и российские бойцы, как и обещали,
поставили такой вид атак на поток.
Ну а Байден сегодня заявил, что угроза, применение Путиным,
тактического ядерного оружия, является максимально реальной.
Ну и подобные от старины Джо мы слышим, если честно, впервые.
Хотя, наверное, все легко и прозаично объясняется.
Выборы в США уже скоро, траты на оружие нужно объяснять, а значит скоро мы узнаем еще много всего интересного, и не только от Байдена, но и от старины Дональда Трампа,
который тоже продолжает набивать себе перед выборами очки и рассказывает, что российско-украинский конфликт он лично потушит за 24 часа.
Более того, однажды Трамп уже это сделал, что, конечно, сенсации.
Сегодня Дональд прямым текстом заявил, что в бытность президентом Америки он лично убедил лично Путина.
Отложить начало СВУ хотя бы на пару лет. Говорит, сначала Путин мне не поверил.
Но я якобы настаивал, что в ответ кое-что сделаю. Что именно?
Трамп, уточнять, не стал. Но добавил цитата, это было достаточно жестко.
И Путин, как он сказал, СВО отложил.
С Бутином у меня очень хорошее отношение.
Я, правда, давно с ним не общался, но у меня с ним очень прочное отношение.
Как вы считаете, он совершил ошибку, напав на Украину?
Он бы не сделал этого будья президентом.
Я думал, что он может это сделать. Смотрите, не оговорил с ним об этом.
Я сказал, что если ты это сделаешь, то тебе мало не покажется, это будет катастрофа, не делай этого.
Он сказал, нет-нет-нет, ты этого не сделаешь.
Я ему сказал, что в противном случае я кое-что сделаю.
Он сказал, нет-нет-нет, ты на это не решишься.
Я сказал, я сделаю Владимир, я сделаю это.
И знаете что? Он мне не поверил.
Ну как бы там ни было, это было действительно жестко.
И он мне поверил, ну, если и поверил, то процентов на 10 не больше.
Именно эти 10 процентов и были мне нужны.
Не было никаких угроз.
И вы стали узнавать об этом уже после того, как я перестал быть президентом.
Вы считаете, что Украина — это отдельная страна от России?
Да, конечно, это отдельная страна, но в какой-то момент времени она ей не была.
Путин должен был забрать Крым.
Это часть какой-то сделки.
Сейчас о сделках я говорить не буду,
Потому что это затруднит ход переговоров. Но я вам скажу, что за 24 часа мы бы заключили сделку.
Я сильно-сильно разбогател по большей части за счет того, что заключал сделки.
Именно этим я и занимаюсь. Я бы заключил сделку за 24 часа.
Я бы поговорил отдельно с Зеленским и отдельно с Путиным.
Я бы собрал их в одной комнате и опять поговорил бы с ними.
И очень быстро бы заключил между ними соглашение. И знаете что?
Прекратились бы смерти и разрушения, ведь Украину просто уничтожают.
Святой человек, как недавно напомнил Путин, жаль, только вёл больше всего санкции во время своего антироссийских президентства.
Ненсик НАТО при этом Столтунбер заявил, что выступает против заморозки конфликта на Украине и мира на российских условиях.
Ну то есть уже, наверное, очевидно, что условия мира от НАТО война до последнего Украинца для понимания масштаба потерь в рядах ВССУ достаточно рассказать об урбанистическом решении мэра Ивана Франковского.
Слово не самого большого украинского города.
Местное кладбище так разрослось, что до новых могил солдат
в СССУ приходится долго добираться.
Триативный мэр города пообещал помочь родственникам
и запустить на кладбище прокат велосипедов и самокатов,
чтобы было быстрее.
В НАТО такие новости никого не удивляют, гораздо сильнее
в Бриселе.
Переживают из-за того, что арсеналы НАТО пустошены
в войну и на Украине, в которой Запад, как мы с вами,
не страна конфликтов. По словам Слутенберга, все что можно отправили на
Украину, а значит, запасы вооружений нужно восполнить, причем восполнить в
кратчайшие сроки. Об этом генсек Альянса рассказал на совместной
пресс-конференции с канцлером Шольцем в Берлении. Олов про запасы в Бондусферу
тактично промолчал. Правда, за него все немецкие секреты выдал агентство
рейперс. По его данным после поставок киеву Германия осталось всего 20 тысяч
осколочно-фугасных артиллерийских снарядов. Ранее Берлин взял на себя обязательство
накопить к 2031 году хотя бы 230 тысяч снарядов, которых должно хватить на месяц
активных боев. Нынешнего количества не хватит даже на трое суток. Ну то есть
с Германию можно брать прямо сейчас, наверное, голыми даже руками.
На таком фоне издание Defense News сообщают, что власти Евросоюза
планируют обязать производителей взрывчатых веществ в приоритетном порядке
направлять всю свою продукцию компаниям,
которая производит боеприпасы правиль для Украины.
Ну, то есть пока европейцы предрекали России, нам с вами суровую жизнь
и в связи с санкциями, и в связи с началом СВО,
сама Европа потихонечку встала на военные рельсы
из законы свободного рынка, перестают там существовать.
Объединенные Запад вообще повышает ставки,
направляет всю свою военную промышленность на войну против России.
Уже не в первый раз русскому народу
предстоит воевать против всей Европы,
пока что общий счёт подобных противостояний складывается вовсе не в пользу наших врагов.
Отличительная особенность ракет «Шторм Шедоу» и их дальнобойность
они могут поражать цели на дистанции 300 километров. Именно эти ракеты просит
предоставить Украина неустанно и по возможности с ещё большим радиусом поражения. Многие страны
НАТО однако крайне скептически относятся к подобным подставкам. Они опасаются, что Украина
может ударить этими ракетами по цельм в России и спровоцировать таким образом прямой конфликт
НАТО с Москвой. Так каким мощным, дальнобойным и современным оружием следует поддерживать
Украину. И можно не сомневаться, что на самом этинато, который пройдет в июле в Вильнюсе
между 30 одним членом Альянса, разгорятся споры по этому вопросу. Особенную активность в этом
направлении проявляет президент Франции Эммануэль Макрон. Он в частности выступает за
за наращивание в Европе производство наступательных вооружений.
Ну и что это означает для Украины?
В принципиальную линию НАТО в этом вопросе в очередной
раз подтвердил генеральный секретарь Альянса Столтенберг,
но совместный с канцлером Германии Шольцем пресс-конференции
в Берлине.
«Мы все хотим, чтобы эта война закончилась, но
справедливый мир не может означать заморозку конфликта
и заключение соглашения под диктовку России.
Прямо сейчас идет контрнаступление, и чем больше территории
украинцы смогут освободить, тем сильнее будет их позиция
за столом переговоров.
«А что нужно Евросоюзу, чтобы быть в состоянии защитить
себя от таких агрессивных стран, как Россия?
С предложением опять-таки выступил президент Франции
Макрон, по его мнению, система противоракетной обороны,
на которую в первую очередь рассчитывает Германия,
будет недостаточно.
Европа поэтому считает Макрон, должна делать ставку
не только на щит, но и на меч.
И получается, что таким образом Франция предлагает
приступить к разработке новых наступательных вооружений
в Европе.
Что имеет в виду Макрон, когда заявляет, что для своей
защиты Европа должна разрабатывать наступательное вооружение?
Возможно, это своего рода политический укол в адрес
Германии.
Берлин просто очень долго не желал поставлять на
Украину оружие.
А когда начал, то речь шла только о вооружениях оборонительного
характера.
Тогда встал вопрос, действительно ли существенно разница между оборонительными и наступательными боевыми системами.
В случае с ПВО всё понятно, это оружие оборонительного характера.
А вот с другим оружием всё не так однозначно.
Если взять, например, немецкие танковые гаубицы ПЦХ-2000,
то их можно использовать как для обороны, так и во время наступления.
То же самое касается и любого истребителя.
Но как так всё же должны устрашать европейцы, чтобы это устрашение было убедительным?
Если брать нынешнюю сложную ситуацию и если речь об устрашении России, то лучше не взваливать это на плечи одного европейского союза, а по-прежнему делать ставку на НАТО.
Мы, конечно же, очень сильно нуждаемся в Соединенных Штатах. Это наш стратегический партнёр, особенно когда речь идёт об ядерном устрашении.
Тут одна Франция не справится, но если рассматривать другие сценарии, другие конфликты, другие ситуации, совместно Евросоюз и Европа, способны на гораздо большее.
Ну и Блинкин таки провалил встречу с Си и показал всему миру слабость Америки. Такую
оценку западные консервативные СМИ делают по итогам визита госсекретаря США в Китай.
Все эксперты, все комментаторы обратили внимание на довольно скромный прием в аэропорту,
никакого оркестра, никакого почетного караула. Еще одна тема, которую обсуждают, это язык,
что называется телом. Мол, выглядел Блинкин не то, что не уверенном, он даже потерянным и побитым.
Ну и ключевое, конечно, время переговоров. 35 минут, 10 из которых велась молчаливая фотосъемка.
Ну то есть беседовали 25 минут максимум. И добивался этих минут в Вашингтон долгий год.
Блинкин стал самым высокопоставленным американцем, который приехал в Пекин с 2018 года,
то есть за последние пять лет. Что можно обсудить за полчаса? Разве что попытаться договориться о том,
что китайские чиновники приедут в Америку? Но речь не идет про министров обороны. Когда главу
Госдепа спросили, удалось ли организовать встречу Ли Шан Фу Состином, тот попытался уйти от ответа,
якобы Си не сказал категорически нет, но Аблинкин якобы дал понять, что США считают переговоры по
по военной линии более чем важной.
Зато по российскому треку американский дипломат
высказался более чем прямо, Пекин не должен помогать
в Москве.
Дела в спецоперации в любой форме, но главное не
должен помогать с оружием, не должен помогать с боеприпасами,
не должен помогать с разведкой, дронами, то есть вообще
не должен помогать в Москве.
По ответу, и это наверное авансом Блинкин подтвердил,
что не признает независимость острова, но при этом попросил
снизить активность народно-освободительной армии Китая и на самом острове, и в тайваньском проливе.
Ну и добавил, что США не хотят воевать с Китаем, а точнее, честнее было бы сказать,
что США не хотят воевать на два фронта, поскольку прямо сейчас Америка и Ната до
последнего украинца уже воюют с Россией. Это был ключевой момент в поездке окунной дипломатической
Но строгие язык тела и серьезные взгляды говорили об этом.
Эти отношения, возможно, и стабилизировались, но их проблемы далеки от решения.
Аудиенция Блинкина у президента Сибула короткой.
Но сам факт, что на вообще случилось, можно считать своего рода прогрессом.
Но послушайте вступительную речь президента.
Он тонко, но не двусмысленно возложил вину на США за плохие отношения.
Взаимодействие между государствами всегда должно основываться на взаимном уважении и искренности.
Я надеюсь, что благодаря этому визиту, господин секретарь,
вы внесете более позитивный вклад в стабилизацию китайско-американских отношений.
Тридцати-минутный разговор госсекретаря с президентом Си,
предшествовал двум дням интенсивных переговоров.
Вот и мы никогда не перестаем работать.
Во время встреч с главой МИД и директором по иностранным делам
обсуждались некоторые из обид сторон, а также наиболее важные глобальные проблемы.
США давили на Китай, чтобы он не предоставлял помощь российскому вторжению на Украину,
и избавить обороты своей на активность у рядом с Тайванем.
Я поднял вопрос о забочности США в связи с провокационными действиями
народно-освободительной армии в Тайванском проливе,
а также Южно-китайском и Восточной-китайском морях.
В интересах Соединенных Штатов
не иметь дело с двумя фронтами одновременно,
один на Украине с Россией и второй в Тихо-океанском регионе.
В то время, как были даны обязательства не допустить,
чтобы события развивались по спирали,
это весь прогресс, который удалось достигнуть.
Проблемы от Тайвани до введённых санкций были подняты, но не разрешены.
Также не выполнить ключевую задачу по обеспечению того,
чтобы инциденты подобные этому не привели к эскалации.
Это недавний китайский манёвр, который едва не закончил со столкновением с тайваньском проливе.
Американские усилия, чтобы восстановить каналы связи по военной линии, были отвергнуты.
Складывалось ощущение, что эти неудачи лежат тяжким временем на плечах Блинкина.
Китай не согласился восстановить контакты по военной линии.
Сидзен Пин просто сказал, нет?
Это работа сейчас ведется.
Это то, что мы должны сделать в интересах обеих наших стран.
Не только установить, восстановить и укрепить линии
коммуникации между нашими правительствами, начиная с этой поездки.
А я убежден, что визиты рядом моих коллег последуют,
а китайские чиновники приедут в Соединенные Штаты.
Если мы собираемся ответственно вести наше отношение,
мы должны коммуницировать беспреград
и пытаться избежать того, чтобы наше соперничество переросло в конфликт.
Ничего не было достигнуто.
То единственное, чего было бы неплохо добиться,
это открытие канала «Коммуникация между военными».
Не потому, что Соединенные Штаты обеспокоены
непреднамеренной эскалацией,
а потому, что китайцы летают и плавают
очень близко к американским самолетам, международных водах.
На самом деле ситуация упорчива с тех пор, как Китай отправил свой воздушный шар шпион через Соединенные Штаты.
Именно он заставил Энтони Блинкина отменить свою последнюю поездку.
Что меня обеспокоит, так это то, что мы даже не потребовали от Китая прекратить свои провокации до того, как они провели эту встречу.
Мы не получили линию связи, но мы получили много плохих снимков.
Китайцы усадили Энтони Блинкина сбоку, а Синзен Пинна во главе стола.
Сидзенпин выглядел очень сильным и влиятельным в то время, как Энтони Блинкин всё время оглядывался и отчаянно нуждался в рукопожайте.
Это путешествие не было удачным для Энтони Блинкина.
Миссия, возможно и выполнимо, оно для Китая и определённо не для нас.
Перед этой встречей и ещё до того, как они были объявлены, Китай высказался принебрежительно в отношении госсекретаря Энтони Блинкина.
А когда он привёл в Петтин, чтобы встретиться с Сидзенпинем, он сидел в халуйской позиции.
Одна проблема следовала за другой, и это показывает, что установление канала связи — не главная проблема.
Китай говорит, когда хочет говорить и не говорит, когда не хочет говорить.
Когда мы демонстрируем отчаяние, пытаясь установить этот канал коммуникации,
мы лишь подкармливаем и без того раздутая эго Китая.
Генри Кисенджер сказал пару дней назад, что война с Китаем — вероятно.
Я думаю, что эта встреча ускоряет эту перспективу, показывая, насколько США слабы.
Ну и что бы, конечно, не говорил Блинкин, Тайвань продолжает отделяться от Китая и двигаться в сторону западных ценностей.
На острове приняли таки закон, разрешающий однополым фарм усыновлять детей.
Правда, до Вашингтона Тайбэй все равно далеко.
В число школьников-трансгендеров в США растет просто в геометрической какой-то прогрессии.
Оказывается, взрыв популярности ЛГБТ в Школах Штата, например, Мэролен,
где за два года школьников с промытыми мозгами стало аж на 582% больше, это еще цветочки, а ягодки в штате Нью-Джерси.
Там за последние четыре года трансгендеров в школах стало на 4 тысячи, только вдумайтесь, на 4218% больше.
Если в 20-м учебном году не бинарными или гендерно-неопределившимися, сами себя считали 16 детей, то сейчас таких уже 675.
Из них 41, что самое, наверное, ужасное учится в младших классах.
Эксперта выдвинули несколько причин такого стремительного роста.
Во-первых, это школьная программа полового воспитания,
по которой во втором классе, уже во втором классе,
детей учат, что гендерные стереотипы ограничивают ребенка и человека.
А в пятом классе учат детей отличать сексуальную ориентацию от гендерной идентичности.
А потом измена пола, с которой детям тоже помогут заботливые американские власти.
но есть обратная сторона этой гуманной медали.
В частности, вот это эмоциональная речь
от американской матери, которая похоронила свою дочь,
совершившую гендерный переход.
Власти штата Калифорния решили мать родительских прав.
Мать была против сменной пола у девочки.
Власти забрали ребенка, помогли ребенку поменять гендер,
поменяли ребенку имя с женского на мужское.
Причем мозги промывали прямо в школе, официально после уроков.
Итог — суицид, и лишенная смысла жизни матери.
Невероятно жалко и мать, и ребенка, при этом вся эта западная,
будем ее вежливо называть, толерантность, все ближе подбирается к российским границам.
Серьезно.
Эстония стала первой страной бывшего Советского Союза,
разрешившей однополой браке.
Парламент Эстонии сегодня одобрил соответствующую законку,
сообщают рейтер с однополой браки легально, в большей части Западной Европы, но не в тех странах,
которые когда-то были участницами в Варшавского договора, а теперь стали членами НАТО и Евросоюзом.
Итак, со следующего года эстонские гомосексуалисты смогут сочетаться официальным врачным союзом.
и получат те же социальные гарантии, что и самые обычные пары, в том числе,
возможность усыновлять детей. В Истоне много лет разрешено потобие брака,
это такое гражданское партнерство, где пол был неважен. Ну а когда в прошлом году в
Конституции вроде бы захотели прописать официально, что брак — это союз мужчины и женщины,
По стране прокатилась волна протестов и менять основной закон не стали.
На этот же раз никакие народные выступления традиционалистов не смогли заставить депутатов
отклонить нетрадиционный закон. Пример министр Кая Каллес после голосования уже заявила,
что ее послание в Центральной Европе состоит в том, что это трудная борьба,
Но брак и любовь — это то, что вы должны продвигать вне зависимости от вашего пола и предпочтений в постели.
Пойдет ли это на пользу рождаемости в стране, в которой неуклонно снижается вопрос естественно-риторически,
зато теперь мы знаем, куда поедет жениться открытый гей по совместительству президент Латвии, Эдгарс Ринкевич,
который, по правде говоря, прямо сейчас готовится не к свадьбе, а все больше думает, что будет с Россией.
Если в результате гражданской войны, которая он желает России,
наша страна развалится на несколько мелких частей.
То есть попросту Гей мечтает об уничтожении нашей страны.
Пазл сложился.
Мне посчастливилось побеседовать с избранным президентом Латвии
Эдгар Сомринкевичем о будущем России и украинском праве.
Как вы видите Россию после войны, если в мире место для послевоенной России?
Означает ли эта ситуация, в которой Россия будет стремиться к реваншу,
рискнет перегруппироваться?
Означает ли это разрушение России в том виде, в каком мы ее знаем?
На более мелкие части.
Вы в это не верите?
Я не уверен, я думаю, что они все еще открыты для многих сценарий.
Я бы с осторожностью что-либо предсказывал.
Я бы сказал, что моя работа заключается в том,
чтобы попытаться подготовиться ко всевозможным сценариям.
Побежденная, униженная Россия, которая стремится отомстить,
это очень опасный сценарий.
Что произойдет с ядерным оружием?
Что произойдет с людьми и какими-то внутренними конфликтами внутри России?
Например, не знаю, гражданская война,
распадные регионы, сражающиеся друг с другом.
Мы все еще граничим с Россией, поэтому это очень опасность.
Но это очень опасный сценарий. Это также может быть сценарий, при котором Россия пытается заявить, что мол, мы победили.
Может быть ситуация, в которой Россия говорит собственному обществу, надо идти дальше.
Но и на Украине еще пару слов про дикость в Сято-Георгиевском монастыре в Ровинской области.
Глава раскольническая ПЦУ Медрополета Епифани осветил лук и кону с оружием в руках и богом в сердце.
иконе, или правильно ее называть, анти-эконе, изображены
Богородицы, причем ее ног-защитники Украины разных, как заявлено
в ремен среди защитников, виднеется нечто подозрительное
похоже на Степану Бандеру, не нуждающегося, наверное,
уже в представлении.
Подле Бандеры, создателю он упал Евгений Коновалец
и его главнокомандующий Роман Шуфеевич.
Икону будем ее так называть, но писали специально
для 104-го бригады терабороны ВСУ, в общем, какая церковь
такие же и святые.
Наверное, скоро мы дождемся икон со святыми джевелинами,
хаймерсами, сторм-шеддл, наемниками.
Последние, кстати, активно участвуют в контрнаскуплении
ВСУ на этих кадрах эвакуация раненых ВСУ-шников
из запарожского направления.
Среди недобитков замечен французский наемник.
Ранее командование ВСУ использовало иностранных головорезов на наиболее сложных участках,
стремясь залотать дыры в собственной обороне.
Это самых опытных.
Но среди тех, кто приезжает воевать за режим Зеленского,
есть и те, кто никогда прежде не участвовал в реальных боевых действиях.
Для них устроен отдельный тренировочный лагерь.
Там новоприбавшие проходят курс молодого бойца.
Учатся без слов преодолевать языковой барьер,
но главное для иностранных псов войны – научиться взаимодействовать с ВСУ.
Вход подготовки оценила съемочная группа бельгийского телеканала. Взгляните.
Док, Док, Ау, как его разложить полностью?
Дай сюда. До щелчка или как?
Вот так вот, полностью назад и до щелчка.
Давай ты первый, я за тобой.
Не работает!
Эти бойцы добровольцы прибыли сюда со всех концов света,
чтобы сражаться бок обок с украинской армией.
ЛН-24 выпустил эксклюзивные кадры с их последней тренировки
перед отправкой на фронт.
Отъезд неизбежен.
Через несколько десятков часов они отправятся на
фронт.
Ведутся последние приготовления и последние теоретические
задания.
Они из Панцы, Бразильцы, Шатландцы и Фины.
Эти волонтеры внимательно слушают советы своих командиров
и украинского командования, которые пришли их наставлять.
Эти дни очень напряженные, поэтому моменты отдыха
– это возможность расслабиться и посочувствовать друг другу.
не все они привыкли к бою у меня есть военный опыт но я никогда не бывал в бою до прибытия на
украину я думаю это лучшее в мире школа есть и другие те кто бежит от прошлого иногда
после нескольких лет тюрьмы перед отъездом все должны пройти обучение на повестке дня
у меня строительство окопов для защиты от снарядов.
«Окоп должен быть такой глубины, чтобы вы помещались
туда по крайней мере до подбородка».
Позже солдат ждёт ещё одно упражнение — патрулирование.
«Здесь знаки заменяют слова, это язык, которым ещё
не все владеют.
Военные обозначения меняются в зависимости от стран
и их армии.
Им нужно найти общий язык и адаптироваться.
Это означает встреча. Нет, вот это означает встреча.
Чтобы сохранять ясность, ума солдаты поддерживают здоровье тела.
Каждое утро пробежки, отжимания и растяжка.
Никто от этого не отказывается.
Чтобы исключить ошибку в разгар боя, один девиз — дисциплина.
Это касается не только военных, но и всех остальных аспектов жизни.
Любое отклонение строго наказывается.
Например, когда во время уборки этот бразильский солдат потерял свою басковскую карту.
После нескольких недель тренировок, это международное и перемешанное подразделение,
готово отправиться в бой на стороне Украины.
Мы больше не узнаем об их судьбе.
Ну и только что генеральный секретарь НАТО Ян Столтонберг, видимо, на закате своей карьеры узнал,
где находятся запорожья и заявил, что мы-то не знали.
Оказывается, украинские вооруженные силы при наступлении
на запорожском направлении столкнулись с сильнейшим дождем.
Отсюда пробуксовывает их наступление, с сильнейшим дождем.
Он все-таки решил Российскую армию тоже упомянуть
и российским активным сопротивлением.
Россияне смогли установить хорошо подготовленные обороненные линии с минными полями, с сокопами и в ССУ этого не ожидали.
Всякий раз мы возвращаемся к тезису о том, что они надеялись на развитие событий по Харьковскому сценарию, надеялись на это сделали все свои ставки.
Анн нет.
Мы давайте на фронт перенесемся, то самое запорожское направление на связи
военный корреспондент Рея новостей Растислав Журавлев, который буквально
только что вернулся с Ореховского направления. Я правильно понимаю, что бои в этой
местности уже называют Ореховской мясорубкой. Что там сейчас? Расскажите, что
вы видели? Здравствуйте, да, так точно. Не только ореховское направление, но и как раз все, что
касается нашего участка, условно нашей группы РИО новости, это под Васильевкой, это и вот эти
пятихатки, это под орехов. Смотрите, ситуация следующая. Наши бойцы героически удерживают эти
Рубежи уже, ну сколько, уже полтерея-две недели после начала активного, так называемого,
контрнаступления. Сейчас вы упоминали, кого главы НАТО цитату про дождь были и дожди, но на самом
деле он, наверное, имеет в виду наш артиллерийский дождь, как раз сегодня и на днях мы работали
с нашими артиллеристами, которые не дают даже подойти к первой линии обороны, нашей линии обороны,
противнику. Ситуация наблюдается сейчас, в данный момент напряжённая, это вот в районе села Птихатки,
это как раз за Васильевкой, но надо понимать, что это село, оно было, так называемое, еще такой
полусерой зоне, за него сейчас идут бои, оно время от времени, грубо говоря, ходит из рук руки,
но основная линия и первые линии обороны находятся еще дальше, то есть противник не может подойти к ней,
Есть большое количество подбитой техники НАТО, это и Бредли, это и Эмбремсо и Леопардия, точнее Эмбремсо, еще здесь не было.
Они сожженные стоят, но для того, чтобы к ним подойти, нужно зайти достаточно глубоко в серую зону, чтобы их эвакуировать,
мы этого сделать пока не можем, но это говорит о том, что наши защитники сжигают вот эти волны наступления еще до того, как они подойдут непосредственно к нам.
Кроме этого, вчера нам удалось пообщаться с военнопленными украинскими боевиками, которые здесь очень много уже взято.
Первое, если разуммируя, что они говорят, у них наблюдаются проблемы с координацией.
Их обманывают по поводу численности наших солдат в оборонительных лених.
Говорят, там осталось всего 10-15 бойцов. Идите, берите.
Когда они идут штурм, оказывается, что вместо 10-15 бойцов в наших линиях охотится полноценная рота, усиленная.
Плюс, также он подтвердил то, что нам было до этого уже известное из радиоперехватов,
о том, что противник отказывает отцово идти вот бессмысленные мясные атаки и не подореховам здесь.
И поэтому командиры вынуждены набирать в срочном порядке чуть-чуть недомревольцев,
сводные какие-то отряды и кидать их в бой.
Плюс у них очень сильно подорван моральный дух,
из-за как раз сожженной вот этой хваленной натовской техники, этих Бредли и Леопардов,
на них была сделана вся ставка, в том числе и считалось, что...
Так как они считали, что это им поможет прорывать нашу линию обороны, не помогло.
Танки натовски-американские горят, как спички. Это действительно так.
Поэтому сейчас будем смотреть, опять установилась очень жертая погода,
которая позволяет вести наступательные действия противнику.
Но мы знаем, что у них ещё остались большие резервы.
Но насколько это им поможет, если они в таких лобовых атаках ещё не смогли прорвать даже первую линию обороны,
а за ней следует и вторая, и третья, и четвёртая, и, я вам больше скажу, и пятая линия обороны,
которая укреплена и бетонными дотами, и протелотанками и рвами, и минными полями.
Поэтому, не знаю, шансы можно разделить их на 5, как минимум.
Скажите, пожалуйста, что наши считают по поводу возможности украинцев таким образом барахтаться?
Сколько еще протянут, если контрнаступление стартовало 4-го числа?
20-е, значит, 16-й день, непрекращающиеся попытки атаковать вот согласно военной науки,
когда выдохнутся, когда нужна будет перегруппировка. Сколько еще нам держаться вот в этом высоком темпе?
Смотрите, держаться можно по разным оценкам. Нам предстоит, точнее, наверное, от месяца до
полутора месяцев, потому что если учитывать из развитой информации, сколько у них есть
резервов для этого контрнаступления, там несколько бригад, они использовали сейчас
плюс-минус одну треть, которая отправлена на первую группировку, ну давайте вот шнад с ней
прошло, умножим еще на два, ну вот как раз месяц полтора и получается. Ну опять же,
они сейчас боятся в бойке дать вот эти вот очень дефицитные и на которые они делали ставку
леопарды, стараются сейчас брея для другую технику какую-то видать, где-то экономят,
где-то попытаются нанести, наверное, один из каких-то основных концентрированных ударов.
Сложно сказать, какой из тех, что мы отрезали ударов, был концентрированный, потому что
вы сами видели вот эти кадры как раз в наших мест, где скопом горит вся эта техника. Но сил
так плюс-минус у них осталось еще месяц-полтора на несколько атак, но другой вопрос, если эти
не удались что они будут делать дальше потому что с боеприпасами у нас все в порядке с нашими
порядками все в порядке с первой линии откуда вот мы сейчас вернулись парни все держатся
молодцом там не только кадры воормия но и ребята вот которые были призваны в рамках частичной
мобилизации сколько они уже прослужили 6 9 больше 9 месяцев все опытные есть и добровольческие
отряды осетия, например, или Крым, которые как раз сейчас и сдерживают натиски и воюют
вот на стрее, вот так называем их село Пятихатки. Поэтому поводов для сильного беспокойства нет,
но нашим ребятам надо пожелать стойкости, мужество, которых у них не отнимать. Впереди еще
надо ждут тяжелые упорные бои поэтому мы всегда желаем желаем и молимся за
наших растиславов в сухом остатке есть населенные пункты которые перешли в сау
есть ли укреп районы которые перешли в сау вот сегодня замминистр обороны
украины ганна маляр сказала что продвижение она может зафиксировать на
7 километров вглубь нашей линии обороны вообще 7 километров это же тфу
Смотрите, я объясню, как это было.
Вот есть у нас даже непередовые позиции, не основная линия обороны.
Вот она у нас притожим стоит вот здесь.
Дальше в километре выдвинуты, ну так называемые глаза,
наблюдательные пункты, какие-то небольшие афорные пункты.
Дальше идёт серия зоны, ещё два, три, иногда где-то четыре километра.
километра. И уже следующим, уже у них начинаются их опорные пункты, их передавая линия. Так вот,
вот эти 7 километров продвижения мы берем 3-4 километра с сироизоны, еще как раз километр 2,5 сироизоны,
да, которые под нашим как бы огневым контролем. Вот примерно это и получается те самые, ну
плюс добавляем их пропаганду, это еще километра два, вот и выходит семь километров.
А в итоге в сухом остатке они даже не приблизились или где-то приблизились к нашей основной первой
настоящей оборонительной линии, где получили по зубам, откатились или бои идут за населенные,
это покинутые населенные пункты, в них никто уже давно не живет, которые находятся в этой
серой зоны. Да, он, приположим, этот село там в 10 домов, а ну под нашим
окневом контролем, там даже мы можем располагаться, но оно может так вот
гулять из рук руки сколько угодно. Они туда зашли, мы их можем туда запустить, на
самом деле, и это один из тактических приемов. Вот они прошли, запустили, как это
было вот в фетихатках, а потом на них обрушился дождь из сонцепёка,
термобирические, боеприпасованные системы залпа, вот эта огня, которая их спалила.
Потом мы туда заходим. Но еще раз говорю, первые линии обороны,
наши основная, к ней они даже не приблизились. Об этом говори то, что мы даже не можем
вытянуть трофейную технику, чтобы ее нам показать. Мы можем до нее пешком дойти,
но ее нужно же вытянуть, подогнать туда тягачи. Но она находится все в серии зоны,
потому что мы их уничтожили и уничтожаем как раз в этой нейтральной полосе, которая и составляет два-три,
иногда где-то четыре километра, поэтому что они считают за этих семь километров, надо еще посмотреть?
Спасибо вам огромное, спасибо большое, военная репортерия новостей Ростислав Журавлев на прямой связи,
самая горячая, самая сейчас актуальная и опасная запорожское направление в продолжение мысли Ганны Маляр,
когда она была вынуждена сообщить, что за две минувшие недели, началась третья неделя,
контрнаступление не удалось взять ни один российский населенный пункт, она призвала не оценивайте,
не измерять контрнаступление украинское, не населенными пунктами, не километрами. Чем тогда его
измерять и зачем оно вообще такое нужно, Ганна Маляр не уточнила. Знание «Онстры Джорнелла»
это тоже важное обстоятельство. Сегодня сообщило, что по результатам предыдущих 14 дней Украина
Контронаступление и контротак вынуждено сократить количество своих наступательных операций в виду
возникших на фронте проблем с техникой. Это несмотря на то, что Резников сообщил все отремонтируем,
критической ситуацией я бы это не назвал, сказал министр обороны Украины, тем не менее,
американцы фиксируют, что интенсивность наступательных действий со стороны в ССУ снижается.
Дай Бог, чтобы и дальше развивались таким образом с событиями.
Министр оборону Шайгу сегодня сказал, что заменовшие 15 дней 263 раза.
Они пытались атаковать всякий раз безуспешно. Слушаем.
Украинские войска продолжает припринимать попытки наступательных действий на южнодонецком,
Запорожском и Донецком направлениях. При этом киевский режим задействует большое количество
западных вооружений, элитное соединение, количество состав которых обучался специалистами НАТО.
4 июня вооруженная Сила Украины предприняли 263 атаки в позиции российских войск. Лагая
грамотным и самоотверженным действием наших подразделений
все они отбиты противник цели не достиг.
По нашим данным, руководство вооруженных сил Украины планируют
нанести удары по территории Российской Федерации, включая
Крым ракетами Хаймарс и Сторм Шедову.
Применение этих ракет вне зоны проведения специальной
военной операции будет означать полноценное втягивание
Соединенных Штатов Америки и Великобритании в конфликт
и повлечет незамедлительные удары под центром принятия
решений на территории Украины.
А если самолетов взлетят с территории не Украины,
а с территории, например, сопредельной Польши, я протея
в 16, поставки которых анонсируют ближайшие зимой, то, как
ответил Путин, мы, конечно, подумаем, но, очевидно, дал
он понять придется наносить удары и по натов впервые. Пожалуйста. Комментирую все что
здесь сказано уже бесполезно, все понятно предельно. Я только должен заметить одно.
При построении любой системе обороны существует так называемая предполия. Вот то о чем говорил Саэ,
это как раз есть то самое предполе, которые не преодолеть не могут. На всякий случай гитлеросы
под Курской Дугой смогли пройти аж преодолеть первую и вторую полусу нашей обороны,
тактической зоны обороны, не говоря уже предполей.
И только потом были остановлены на севере, а на юге они преодолели и всю тактическую зону обороны.
Сейчас здесь действуют группировка сил сопоставимая с тем,
который имел модель на северном фасе Курской Дуги.
Я имею по количеству бронетанковой техники всего лишь два раза меньше, чем было у моделя.
И они смогли даже приблизиться в передовой первой зоне обороны
по прошествии не 5 дней трёх дней, как у моделя,
а по прошествии уже 16 дней.
Это говорит о том, что, во-первых,
советская удробь российская военная наука передавая,
а за американцы это признают уже сами.
Наш генералитет и наши командиры
обладают высочайшим уровнем под боевой и оперативной подготовки,
которые позволяют организовывать эти действия.
То, что вот эти леопарды стоят в серой зоне и даже глубже мы не можем их оттуда эвакуировать,
говорит о том, что они все уничтожаются за долго до поближения к огневому соприкосновению
с нашими передовыми войсками, находящимися в серой зоне, говоря уже этого.
То есть в Великой Олеге у нас построена система огневого поражения.
Полной мере реализуется возможность авиации.
Хочу заметить еще один важный момент, значит, тот факт, что там пошли леопарды,
говорит о том, что наиболее боеспособные счастья в ИСУ уже введены в действие,
и сейчас происходит лишь их переформирование.
Панец противник, понимая, что без прикрытия, без нейтрализации российской авиации,
которая господствует и бьет наносить до 40% потерь,
им не обеспечить маломальский успех в этом районе,
Приняло решение поставить из Франции, уже он поставлен туда,
еще один ракетный комплекс по потенциалу сопоставимой с преснопаметным патриотом.
Это сам ПТ-комплекс, франка итальянской разработки.
Он имеет дальность боя около 100 километров, это очень серьезное оружие.
Я уверен на 100% что наши и с ним справятся, как справились с этим самым.
Но сам факт того, что они поставили это оружие, говорит о том, что враг идёт на эскалацию конфликта.
Это однозначно.
Что бы я хотел бы подчеркнуть особенное во всех этих событиях?
Это ключевая вещь.
Совершенно чётко теперь из заявления президента о введении готовности сделать санитарную зону у границ с нашей страны,
с Белгородской Курской областями.
А эта санитарная зона порядка 150 километров должна быть немного немало.
И суть ее – это изгнание оттуда, значит, вооруженных сил Украины.
Очистить ее.
То, что намекнул про Киев, то, что сейчас сказал наш министр обороны, говорит о том.
Отметнул про Киев, это сказал, что мы можем уничтожить на территории украинской столицы
любое здание, как следствие любого человека ежели за хотем.
Да, да, да, да. Ну, намекнул про Киев. Вот. И то, что стало в наших министах Барон и говорит о том,
что наше руководство поменяло взгляды на отношение к Украине, на отношение к Западу.
И расчет Украины и Запада на то, что удастся политически, дипломатически обеспечить успех на
наступление в ИСУ провалился, вот это принципиально.
И наши руководцы сейчас готовы действовать решительно.
И вот в этом контексте, показательная весьма заявления некоторых наших экспертов,
которых нельзя называть военными, я имею в виду господина Караганова,
о том, что нужно намести демонстративно предупредительный что-то типа этого,
удар ядерным оружием по территории Европы.
Я хочу сейчас подчеркнуть одну важную вещь.
В нынешних условиях, когда мы реально начинаем успешно наступать,
когда с нашей армией сняты ограничения и она пусть даже не полностью, но мы уже действуем, так сказать, вот так, как мы и действуем,
заявление о ядерном оружии – это работа на врага.
Поскольку для него это повод для того, чтобы позволить перевести одного из направлений эскалации конфликта на Украине в ядерную фазу.
У нас день через день люди эмоциональные пылки делают страстные заявления о том, что надо нанести ядерный оружие, ядерный удар.
Караганова это не страстный человек.
В Лондону, то по Нью-Йорку давайте к этому относиться.
Это не страстный человек.
Максимально сдержанно. Страстный человек или не сдержанно.
Такого рода заявления у нас, слава богу, в стране делает один одинственный человек.
Он сохраняет максимально адекватный.
Зовут его Владимир Владимирович. Фамилия у него.
Совершенно верно.
Совсем недавно на Петербургском экономическом форуме.
Он еще раз отвечает на вопрос, можем ли мы применить ядерное оружие.
Скал, ну естественно теоретически можем.
Почему же не можем, но только в ситуации, если будет стоять угроза о территориальной целостности Российской Федерации,
встанет вопрос о существовании нашей страны.
Байден справедливости ради американский президент наслушался, читал репо и сказал, вы знаете, мы тут выяснили, что у Путина рука не дрогнет.
Дорогой Байден, неужели ты думал, что дрогнет? Послушаем.
Президент Джо Байден заявил в понедельник, что угрозы применения
тактического ядерного оружия со стороны президента России
Владимира Путина реально, спустя несколько дней
после того, как он осудил о развертывании России такого
оружия в Белоруссии.
Когда я был здесь около двух лет назад и говорил, что
беспокоюсь о высыхании реки Калорадо, все смотрели
на меня как на сумасшедшего, сказал Байден, группе доноров
Калифорнии в понедельник.
Они посмотрели на меня так же, когда я сказал, что
беспокоюсь о том, что Путин применит тактическое
ядерное оружие.
Это реально.
Ну и чтобы Байдену было ещё страшнее,
я скажу, что министр иностранных дел Лавров сегодня находятся
с визитом в Белорусской столице в городе Минск,
и находясь в Белоруссии, министр иностранных дел заявил,
что ядерное оружие, оно частично уже передано Белоруссии,
а окончательный состав ядерных бомб будет передано Белоруссии
в конце этого лета, так вот передается всё это оружие
на безграничной основе, ну, то есть на очень длительный срок, пожалуйста.
Ну, действительно, очень интересный репортаж о Растиславу Журавлёва.
Предметно была рассказанная ситуация, которая есть.
Кстати, я хотел бы отметить, что Растислав сам, наверное, наши телезрители не знают,
в 2014 году ушел добровольцам из Екатеринбурга защищать Донбасс, воевал, он знает обстановку,
у него вообще прекрасная семья, Людмила Журавлевова, его мама, я ее знаю хорошо,
наша соратница, действительно люди, которые, как и многие другие военные
корреспонденты, но действительно рассказывают реальную обстановку из зоны боевых действий.
Мы не раз здесь в студии говорили о подвигах мужества наших солдат,
которые защищают нашу родину, но я хотел бы отметить и нельзя не упомянуть и тех
Управленца, в тех людей, которые живут в этих территориях, обеспечивают мирную жизнь.
Вот в ходе питерской экономической формы удалось из главами регионов пообщаться.
Вот этих, которые сейчас находятся на передовой.
Действительно, тоже самоотвержены всех жителей наших военных и так далее.
Мы верим в нашу победу, наш успех.
Конечно, Запад, от с точки зрения тех заявлений, которые сейчас звучат от лидеров европейских стран.
Ну и, в первую очередь, вот эти вы провели цитаты сначала Трампа.
Байдена, знаете, ну иногда опять с одной стороны такой театр абсурд, а с другой стороны, как говорится,
никогда так много не врут, как после охоты перед выборами или во время войны. Да, в Соединенных
Штатах скоро выборы, они ведут против нашей страны гибридную и прямую войну агрессию, но
у них совершенно четкие задачи и свои цели. Причем работают очевидно, нам тут никаких иллюзий не
должны мы питать на своего избирателя, один на республиканскую, другой на демократическую,
ну и в целом для популяризации себя. Вот берем Трампа, да? У кого-то когда-то какие-то были симпатии,
о чем он говорит? Я бы поладил, я бы не допустил, я бы смог, да? Хотя на самом деле ни одного
аргумента как бы он не допустил, как бы смог и что бы сделал. Правильно вы сказали,
кто водил санкции против Северного потока, два. Трамп водил. В интересах кого? Американских,
энергетические компании тоже совершенно очевидно, что он сделал, ничего не сделал, но
с другой стороны, когда он фактически так вот может быть завуалировано, но говорит о
необходимости диалога с Путином, он работает на свой избиратель, значит в республиканской части,
в американской обществе есть такой запрос, да? Байдену нужно обратное составляющее,
там делать из России и Китая действительно такого страшного монстра, поэтому ядер на оружие
и так далее, все врут, все придумают, цель одному победить и стать опять же
назад президентом, как он был другому, сохранить этот пост, но будет править
американской элитой, поэтому вот это вот всякие ситуации связаны с
развитием, значит, конфликта на Тайване, это тоже политическая совершенно история.
Я еще раз, в очередной раз говорю, что поверить после происходящих событий, то,
что, значит, Китай будет ввязываться в какой-то вооружённый конфликт на данном этапе,
невозможно, но Тайвань будет воссоединён с Китаем, это очевидно.
Ну и по визиту Лавровой, и по встрече с Лукашенко.
Ведь Александр Игоревич правильно совершенно чётко дал диагноз с точки зрения состояния Европы, да,
как Соединённые Штаты подмяли Европу,
Причем подмяли совершенно бесцеремонным образами.
Она так вообще движется уже в сторону скорого и практически такого же марионеточного режима, как установлено на Украина.
Но нам из этой ситуации правильно Лукашенко говорит, надо делать вы.
Во-первых, и России, и Беларуси вместе усиливать связи с Китаем, увеличивать товар обороты.
Это позволяет экономикам развиваться в совместной интеграции.
С другой стороны, правильно она отмечает, что было определено, я бы сказал, серьезное технологическое отставание,
но лучше его понять.
И это технологическое отставание, значит, ликвидировать и такие возможности,
опять же, в кооперации, совместно с Беларуси и со странами Азии у нас есть.
Ну и еще есть ресурсы.
Посмотрите, данные, какие были опубликованы. Федеральная налогу и служба.
22-го года, квадриллион увеличилось в два раза, значит, это оборот прибы, это, значит, компания российских, да?
Какая сумма? А с другой стороны, к нам говорят, что вот есть дефицит бюджета, задача страны победить и все для фронта, все для побед.
Поэтому надо посмотреть, чтобы этот квадриллион, который был получен российским компаниям, пошел на фронт,
на технологическое развитие, пошел на развитие промышленности сельского
хозяйства. Он не осел в карманах стране нужные деньги и надо к этому подходить
очевидно. А всякие методы там приватизации и так далее, пополнение бюджета, они чудные
методы. Вот эту либеральную публику, которая пытается ложной цели ставить,
надо с политической экономической арены убирать.
Продолжается первом необходимости новой волны приватизации, накануне заявил глава ВТБ Костин,
дали Эльвира Садхибзадовна на Биулина. Идея уже поддержал экономический блок правительства.
Президент не говорил, но экономический блок правительства поддержал. У нас у всех,
конечно, травма 90-х. Мы немножечко вздрагиваем, когда слышим слово «преватизация». В общем,
в любом случае решение не принято, дискуссия продолжается. Что касается Александра Григорьевич,
чудесное совершенно заявление, очень образно. Он рассказал о том, как выглядят нынешние отношения
отношения Европейского Союза и американцев.
Американцы взяли, европейцев нагнули и воткнули в одно
место.
Ну, я смею предположить, видимо, в задницу, там других
мест нет.
Европейцам шило.
Но это он рассуждает проценты на газ.
Послушаем.
Американцы раскололи Европу, а сейчас надо приструнить
ее.
И они упрекают вас и меня, в том числе, что мы суверенитет
тут теряем и так далее, да господь с вами, давно уже
его потеряли.
как можно оценить и как можно относиться к тому, что они отказались от дешёвых энергоносителей из России и берут 3-5 раз дороже.
Это что такое? Наклонили, в нужное место Шилов вставили и осталось совсем немного, чтобы они рухнули и валялись на Земле.
И они ещё упрекают кого-то в потере суверенитета. Какого суверенитета?
В глобальном масштабе идёт жестокая драка, битва неизвестна, чем закончится и дело здесь в конфликте.
Ещё раз повторяю, Россия и Украина не в этом дело.
И вот в этом масштабном противостоянии нам надо сохранить своё.
Мы как-то с Россией вместе объединились и, видите, и Россия не рухнула, и мы не рухнули.
Мы, наконец-то, вернулись к своим технологиям, пусть это чуть-чуть подстали,
но, как я говорю, всё летает, всё взрывается, что надо, это наши технологии.
Пожалуйста.
Надо, это очень важно, что надо, взрывается.
Он уточнил, взрывается только то, что надо.
Там есть ряд вопросов.
Следует отметить, что на самом деле, естественно, защитная часть маневрина потенциала российских вооруженных сил не используется сейчас на данном случае.
Это необходимо отмечать на Ленису Равикина. Соответственно, украинское составляющее тоже имеет потенциал.
То есть у них естественно решение будет как бы концентрирован удар, о чем, собственно говоря, я говорил, естественно, корреспондент.
Вопрос не в том, сколько они долго будут вот так вот накатывать местными штурмами.
Вопрос заключается в том, что, соответственно, сколько будет следующий конституренный удар,
какой направление будет выбрана.
Вот, потому что это бессмысленно с этой точки зрения.
И плюс к всему времени очень много связано.
Это месяц есть точки зрения, соответственно, военность.
То есть время политики есть 11 и 12 июня.
Июля.
Вот, в это время надо списаться, показать какой-то результат,
конкретные города.
Так надо, да?
Да, так точно.
Вот, соответственно, поэтому, как бы, тайминга на плюс-минус понятно,
сюда этого обсуждалось.
Так что, как бы, мы все-таки в активной обороне находимся сейчас,
сейчас они в наступлении следут отметить соответственно вот у нас происходит конечно тиканья так понимать чего, как как бы соответственно ряд других организаций
вchat rejection от Белгородской области она, прям всё там не так
особенно происходит вот поэтому с этой точки зрения как бы есть такой ситуации не было конечно же вот и харьков это
распоследствие то есть считая что будет прохождение как харьков кстати говоря там тоже можно было тоже сам поставить между прочим непонятно почему у не было
поставлено вот тоже три линии тоже соответственно как бы
вот ну так вот вот
Вот, соответственно, что сейчас происходит?
Сейчас происходит ситуация следующего.
Во-первых, у нас ведет визит, соответственно, премьер-министра Китая.
Кстати говоря, он будет с войнами почувствовать в Германии, я отмечу.
Вот, как ответственные во Франции, во Франции он будет принимать участие в замечательном форуме,
который будет заниматься долгами развивающих стран.
Чего это долгами развивающих стран не решили позаниматься, а все очень просто.
Всего в стран в мире, соответственно, 167.
Ну, мы признаем, Россия и Федерация.
И 195, плюс два на соответствии на наблюдении, ну, 197 будем считать.
Из них 31% или 62% платят сейчас по долгам,
то есть выплачивают из бюджета в долгах больше, чем тарастят на здрав.
10 лет назад это было 35%.
26 стран 10% своего дохода тупо кладут,
то есть отдают сразу же, соответственно, оплату долгов.
Китай сейчас контролирует примерно 120-140 миллиардов долгов беднейших стран.
Прежде всего, при том, что они все 80% странами, исключая Китай, потеряли в прошлом году только в прошлом году 224 миллиарда резервов.
У нас Шеланка 80% своего бюджета тратит на долги.
Пакистан, крупная страна, ядерная страна, напоминаю, 43%.
44%, они 44% свои вот получают налоги и сразу же их выплачивают.
Вот, кстати говоря, Китай, который там сейчас будет приглашать как бы коплать долго гамби той же самой.
Я напоминаю, что он контролирует примерно 80% всего долга.
23% ВВП, вот все товары услуги, которые произнес в стране,
вот если их всех взять, соответственно, и продать дружно.
Вот 23% этих товаров всех слуг, все, что может произвести со страны, держит Китай в долгах.
Это к вопросу о том, что мир очень серьезно поменялся.
Только на экологию и в ближайшие 6 лет потребуется 1 триллион.
А общие объемы, соответственно, за должности, общие за должности,
изменяются примерно 100 триллионами.
Они выросли за последние сначала пандемии на 25 триллионов.
Практически долг кит США, чуть-чуть поменьше.
Вот, это к вопросу о том, цена всего этого, 24 триллиона, 25 триллионов.
Она у того стоит, это копейки, это все, как бы, по сравнению с этим,
соответственно, все денежные средства в миллиардах выделяемых,
а в миллионов.
Это копейки, по сравнению с тем, естественно, издержками,
которые все это дело накладывают.
Кстати говоря, раз уж мы там прошли по внешне составляющей,
конечно, важнейший фактором здесь является Великобританинка,
мы все прекрасно понимаем, соответственно, и благодаря нему
и за нее был сорван, в том числе, астамбульские столглашения,
которые велись, как мы все прекрасно понимаем, тоже не от хорошей жизни к всему.
Так вот, то есть, во-первых, было принято решение о том,
что как бы у нас Борис Джонсон, соответственно,
оказывается, под воздействием.
Мы запрещены сейчас появляться в парламенте, вот потому,
что как бы был признан обвиняемым в ковидных составляющих,
то есть, его план как бы спасения, как он называется, большой собаки,
как это называлось, не особо сработал. И, собственно говоря,
1,4% УП в Великобритании потеряет. Консредируем примерно 2,4, 2,6, считается.
Сейчас весь разрыв с республиканцами, с лебористами, его измерение, соответственно,
это десятки процентов. То есть, грубо говоря, выбирая,
напоминаю, там будут в начале 25-го году, в январе, скорее всего, будет досрочка.
С большой долей вероятности, вовремя всего более 65% сейчас.
До срочка, соответственно, на которой спубликанты-либористы выигрывают, с большой долей вероятности.
С очень высокой.
То есть, как бы вот...
Это к вопросу о том, что как бы всего есть свои экономические последствия того, что сейчас происходит, как бы для всех стран.
Что касается соответствующей ситуации того, что будет развиваться сейчас, конечно же,
Китай попытается сейчас происходить некоторая стабилизация отношений, соответственно, Китая и США, соответственно.
Даже несмотря на Фокс, она стабилизируется.
Но проблем заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что экономическая против Advent
сейчас воз futuro Parenting
Видо изменяется, вопрос заключается в другом, что будет в августе, честно говоря, потому что, естественно, очевидно, что происходит на вал, как он, что произойдет, если произойдет как бы исчерпании сил, условно говоря, что будет после этого.
После этого будет, соответственно, переговорный процесс, как бы там, соответственно, по линии Китая США, условно говоря, или еще кого-то.
Какие будут позиции к этому моменту? Это очень-очень важный вопрос. На сейчас, на то, что происходит в течение ближайших трех недель, смотрят все.
с этой точки зрения.
Сегодня выпустил большой аналитический материал на тему того, что потери со стороны Зеленского являются колоссальными, невероятными, немыслимыми.
Так долго продолжаться.
Если есть возможность, давайте послушаем.
Там такие специфические подробности касаются того, что кладбище настолько разразлись, что по ним пешком передвигаться более невозможно.
Умирает на фронте каждый десятый.
В течение почти 15 месяцев телопавших солдат неуклонно
заполняли военное кладбище на склоне Холма в западно-украинском
городе Львов.
Теперь старые безымянные могилы погибших в прошлых
войнах эксгумируют, чтобы освободить место для, казалось
бы, бесконечного потока тел после вторжения России
на Украину.
На линии фронта на востоке и юге страны разыгрываются
ожесточенные бои.
Масштабы потерь ощущаются в общинах подобных Львовской,
что отчетливо видно по растущему количеству воинских
захоронений на больших и малых кладбищах по всей
стране.
В понедельник рядом друг с другом похоронили двух
мужчин, умерших в сотни миль друг от друга.
34-летний Богдан Дедух погиб в результате подрыва
на Мине на прошлой неделе в Запорожской области на
юге Украины.
Три дня спустя 52-летний Олег Дедух скончался от
сердечного приступа во время службы в подразделении
ПВО на Западе страны.
Мужчины, носившие одну фамилию, но никогда не знавшие
друг друга при жизни, соединились в смерти.
Нередко в Львове одновременно проходит несколько военных похорон.
Одно из суровых реалей российской войны является то,
что даже в городе далеком от активных боевых действий
солдат, погибших на передовой, возвращают в родные места,
иногда группами и одновременно хоронят.
Это 16-й день украинского контурнаступления.
Обратите внимание, уже западная Украина.
Там тоже хоронят своих. Вернемся через минуту.
Это к российски аллигаторы,
срывают украинское наступление, так Файнэшл Таймса заглавила статью об успехах наших боевых вертолетов К 52.
Автороматериалы отмечают, что вертолеты уже уничтожили немало поставленные западом техники, в том числе и Бредли или Апарде.
Да и вообще это мощная тактика, с которой Украине точно не справится.
Чего стоят вот эти чудесные кадры?
Российскому ПК-52 оператор вражеского ПЗРК начался снес хвостовое оперение,
но, несмотря на полученное повреждение, вертолет благополучно добрался до аэродрома.
Но главные русофоп немецкого бельда Юлян Ребки считают, что дело не в надёжности техники
и не в мастерстве пилота. Это всего лишь везение.
К нам попали уникальные кадры полета российского штурмового вертолета К-52.
В последние несколько дней мы неоднократно видели кадры его применения на Запорожском фронте,
когда эти вертолеты сжигали западную технику противотанками ракетами Вихрь с расстояния до 8 километров.
Раньше у Украины почти не было шансов поразить его.
Судя по всему, теперь им удалось это сделать с помощью переносного зенита ракетного комплекса.
Как видно на кадрах, хвостовой рулевой винт, как и киль, полностью разрушены.
Однако особенность этого вертолета в том, что у него два несущих винта, то есть двигатели машины, соосны.
Это означает, что два ротора работают друг на друга.
А потому мы имеем ситуацию, которая, мне кажется, невероятной.
Удивительно, как российским летчикам удалось стабилизировать этот полуживой вертолет.
Судя по всему, экипаж не пострадал, и им удалось вернуться на базу.
Я бы сказал, что такое происшествие в воздухе – чистая удача.
Ну а китайские военные могут появиться на пороге США.
Так в остров Джорнелл комментируют переговоры Китая и Кубе,
о создании на острове совместного военного тренировочного центра.
По данному зданию ситуация вызывает обеспокоенность в Вашингтоне,
которые изо всех сил пытаются предотвратить антицисты
Китая в Карибском бассейне.
Пекин же рассматривает свои действия как ответ на
отношения с США с Тайванем.
Также сегодня стало известно, что китайские власти поддерживают
расширение Брикс.
Как сообщает официальный представитель Митка НР Маунин,
Китай считает Брикс важной площадкой для сотрудничества
и приветствует скорейшее присоединение партнеров,
относящихся к единомышленникам.
Не рвать отношения с Европой, которые не многим лучше, чем США.
Уже второй день подряд уговаривают в Бермании премьер-министра Китая Литтяна.
Это его первая официальная зарубежная поездка, но, как пишет Блумберг,
прорывы в отношениях с Евросоюзом ожидать не следует.
Вчера китайского премьера принимал президент Штаймаэра.
Прямо сейчас представителем Второй экономики мира встречается канцлер Шольц.
Это уже седьмой раунд переговора.
Тружественное рукопожатие и улыбки перед камерами. Приём премьера госсовета КНР Литтяна.
В ведомстве канцлера был очень тёплым. Переговоры, однако, будут очень непростыми.
Из-за войны на Украине и Тайваньского кризиса отношения между Китаем и Западом сейчас очень напряжённые.
Читать нотации китайским функционерам бесполезно. Они не пробиваемые. Их не перубедить.
Вместо этого, федеральное правительство лучше бы более жестко отстаивало наши интересы, точно так же, как это делают китайцы.
И тем не менее, экономические отношения Германии из-под небесной через чур крепки.
Китай слишком уж важный для Германии поставщик энергоресурсов и рынок сбыта.
Цель федерального правительства поэтому, по крайней мере, снизить зависимость от КНР.
Полный же разрыв с Китаем элементарно не вариант.
И неудивительно, что немецкая промышленность требует от правительства Шольца проводить более дальновидную политику.
В последнее время отношения между Германией и Китаем кардинально
изменились. Сейчас они гораздо более напряжённые. Вчера вечером Ли Цан уже
встретился с президентом Германией Штайн Майером. Они также переговорили с
глазу на глаз. И как сообщают, Штайн Майер затронул войну России на Украине и
подчеркнул важность отношения между Китаем и Западом. Вы только не стоит
заплуждаться, что там якобы наметилась какая-то дружба.
Госпожа Бербук, глава нашего МИД, недавно была с визитом в Китае, и если
напомните, на пресс-конференции случилась запоминающаяся сцена, когда представитель китайской
стороны дал всем отчетливо понять, что Китай не нуждается в западном наставнике, был самый
настоящий на кал страстей, но несмотря на это, китайцы все равно приехали в Берлин на переговоры.
У Китая довольно размытая роль войны на Украине и получается, что Германия сейчас ходит по
острию ножа. С одной стороны, Берлин хочет дистанцироваться от Пекина, но в то же время вынужден
продолжать поддерживать торговые отношения.
Берлин боится китайского шпионажа, но все равно
вынужден и дальше производить в Китае.
Германия хочет быть рядом с США, но должна сохранять
контакты с КНР.
В общем, сейчас прямо тут происходит очень рискованное
хождение по самому краю пропасти.
Я ж так, фейнт-моз?
Ну и украинские вооруженные силы при наступлении столкнулись
хорошо подготовленной обороной России, чтобы преодолеть
ее нужны самолеты.
Об этом буквально только что заявил генеральный секретарь
Ната Стултонберка, пока их самолетов нет, и в скивский
режим продолжает гнать солдатного боя.
Министр обороной Резников показал видео, как послужники
ночью готовят Сау Цезарь к бою против наших подразделений
и поблагодарил и Францию Данию за их отправку.
А российские солдаты выкладывают видеоролики с пленными
украинцами.
Очередную партию удалось захватить в Запорожской
в области на линии соприкосновения в районе населенного пункта Пятихатки.
Как сообщают Менобороны, сегодня удалось пресечь очередную попытку провести разведку боем.
ВКС России нанесли удары по скоплению украинских войск в районе Берховки
и опорным пунктам противника на Авдеевском фронте. Смотрите.
Воздух наполняется запахом артиллерии и ожидания.
Скорее противник отвечает.
Российские вертолеты и бомбардировщики круглыми сутками наносят удары.
Раскороченная и брошенная натовская техника по всей линии фронта длиной в тысячу километров буквально впечатана в русскую землю.
Вот, например, американские БТР М-113 бронемашины М-А-Т-В с усиленной защитой от мины БМП Бредли.
На этих кадрах результат работы наших танкистов при попытке ВСУ зачистить дом в селе Пятихатки
и кинуть туда гранату украинские солдаты оказываются погребены под завалами.
Наши военные оттеснили украинских солдат как районам Пятихаток.
В самом населенном пункте единичные очаги сопротивления ВСУ пока остаются.
В районе Маринки российские инженеры в качестве дронок и микад запраминили украинский танк.
боевую машину до верха на билле, взрывчатка и на автопилоте направили к украинским макопам.
Сиенен называет это новой тактикой России.
Посмотрим на это видео, Россию утверждая, что это был дистанционный подрыв,
танк, начиненный взрывчаткой, очевидно совершенно новая тактика.
Танк был начинен 3,5 тоннами тратил, а также 1000 с лишним килограмма взрывчатки,
извлеченный из других бомб. Танкист направил боевую машину в направлении украинской позиции,
и по дороге выпрыгнул, а танк поехал дальше.
Вероятно, он подорвался на мини, был поражён с нарядом
РПГ, выпущенным со стороны Украины, но взрыв был очень
сильным.
На этих кадрах момент поражения немецкой боевой
машины «Леопард-2А6» – удар по танку.
Наши военные нанесли с помощью так называемых «ФПВ
дронов» БПЛА с камерой, которая передаёт виток
первого лица.
Сначала контур наступ, а то и чуть больше, чем за две недели.
По данным российского миноборона, украинская армия потеряла свыше 170 танков,
в том числе немецких леопарта французских АМХ-10 и примерно 370 бронемашин, включая Бредли, Стракер и Хамви.
Около 40% украинских танков уже подбитые.
Сейчас мы находимся на начальной стадии украинского контрнаступления,
и мы будем наблюдать, как огромное количество танков НАТО
будут либо подорваны, либо сломаны и так далее.
Мы просто должны быть осторожны.
Мы не должны думать, что украинцы все потеряли, нет.
И это часть военных боевых действий.
По трудности распиаренной подготовки в ИСО в Европе раскрыла газета «Лемон».
Французские военные рассказали, что провели и для украинцев
украинцев, только экспресс-курс по срокам меньше двух месяцев.
Своих подопечных они называли орущим стадом, запуганным
бесприлотниками. Дружить с ними также запрещалось,
чтобы не привязываться к тем, кто все равно погибнет.
На этих кадрах один из французских танков стал
трофеем российских подразделений.
Французы, звери. Вот у вас танк. Ранская сила, да, говорите.
Ещё один пример, как западное оружие используется, но при
этом снова и снова теряется. На видео мы видим, как украинский
и солдат снимает на камеру французский колёсный танк AMX-10 RC.
Вот следующий, это в Запорожье.
Всего через день после этого у нас есть кадры российских солдат,
которые показывают, что один из танков был потерян украинцами.
Мы видим, что танк застрял.
Вот инструкция, как управлять танком на французском языке.
Это очередная ситуация, когда Украина пыталась вторгнуться,
а русские её остановили.
Это кадры из населённого пункта урожайное тоже в районе времистского выступа.
Наши бойцы разгромили группу морпехов рядом
в раскуроченный американский противоминный броневик МИТВ.
На этом виде украинские солдаты собирают тела своих
товарищей, которыми буквально усыпаны запорожские поля.
«Украина не скажет, сколько ее солдат погибло в этой
войне.
Западные официальные лица оценив это число в десятки
тысяч людей.
Британия заявляет, что обе стороны несут тишелые
потери, в ходе украинского контрнаступления.
«Так сегодня мы видели десятки свежевыротых могил.
И хотя контрнаступление только начинается, никто
не ожидает, что оно быстро закончится».
Чтобы сохранить моральный дух, солдат, украинской
армии и командование ВСУ изо всех сил пытаются
доказать, что залужный жив, публикают тщательно
смонтированное видео на резку кадров в совещании
инспекции главкомок.
Украинское контрнаступление уже захлебнулось, к такому
выводу приходит итальянская газета Ильфата Куатидиану.
Почему это происходит, рассказал украинский министр обороны
Резников.
ВСУ, по его словам, попросту увязли в российских минных
полях.
Линия фронта совершенно, ну там, на ИРЕ в любой погодный
слой.
Плюс россияне имели возможность подготовиться.
Там невероятная плотность минных полей, невероятная.
ВКС России многократно увеличили количество боевых
вылетов и наносили по ВСУ упреждающие удары, как пишет
Большая часть украинской техники уничтожается в десятках километров от российской линии обороны.
На этих кадрах с южнодонецкого направления К-52 «Алигатор» точным попаданием управляемой ракеты
отправляет к Бандерри западной бронее автомобиль вместе с экипажем.
Опасность остается даже когда атак становится меньше.
Сейчас есть угроза ракетного удара по этой позиции.
Поэтому нам пришлось укрыться здесь, в подвале.
Камбат сказал, что русские могут прямо сейчас атаковать украинские позиции.
Евросоюз обещает ускорить поставки оружия на Украину.
По словам еврокомиссар отьери Бритона, на объемы поставок не повлияет даже провал контрнаступа.
Есть нюанс. Обещанное оружие Украина не получает.
Пишет New York Times.
Например, газета приводит счёт на 800 миллионов долларов,
которые Украина оплатила западным производителям оружия.
Поставки по нему даже не начались.
Поставлять, возможно, и нечего.
По словам Столтенберга, арсеналы НАТО полностью истощены.
Наши запасы оружия и боеприпасов истощены и нуждаются в пополнении.
Это касается не только Германии, но и многих других стран НАТО.
Мы все хотим, чтобы эта война закончилась.
закончилась, но справедливый мир не может заключаться
в заморозке конфликта и принятие изделки условия,
которые продиктовала Россия.
Г.
Строколь.
Главное геополитическое событие, и этой недели, пожалуй,
я бы сказал, вообще этого года, это визит, наконец-то
состоявшийся визит госсекретаря США Антони Блинкина в Пекин.
Понятно, что наше внимание приковано к украинскому фронту, но я хочу обратить внимание всех на то, что на недавней конференции по безопасности Шангала в Сингапуре большинство участников говорили о третьей мировой войне как о потенциально возможном конфликте столкновений США и Китая.
Конечно, в этой ситуации внимание всех было приковано к тому, что будет происходить в Пекине,
потому что от этого во многом зависит то, как вообще будет развиваться международная политика
и каков будет конфликтный или деконфликтный потенциал.
Вы знаете, вот кто-то сказал, что может быть не хватило времени.
Я стал подсчитывать, что я писал, вот эти дни постоянно писал об этом, да.
Времени было предостаточно.
Смотрите, со своим непосредственным коллегой, главой МИД Китая, циньганом,
Блинкин проговорил 7,5 часов, вы представляете, 7,5 часов.
Потом прибавляем еще 3 часа ванны, фактически главный куратор внешней политики.
Уже 10,5 часов.
И плюс, в качестве бонуса американцам, незапланированная встреча,
краткая встреча, но тем не менее сидзинпином.
То есть полсуток разговоров, это вообще рекорд, это то, чего не было, наверное, уже за два или три года,
если все суммировать, все, что было там на полях, на ногах, там я не на руках и так далее.
И вот возникает вопрос, а почему такой плачевный результат? Почему такие комментарии?
Почему не договорились? И все, когда ходят вокруг доогола, и не могут сказать главное.
Поэтому, мне кажется, главное состоит в том, и мы можем это сказать, что сколько бы они ни говорили дальше,
вот результат будет таким, потому что сейчас мы наблюдаем столкновение двух фундаментальных непримиримых подходов,
которые поженить нельзя. Американский подход, говоря по-простому, сводится к следующему.
Они придумали такую формулу, управляемая конфронтация, управляемое соперничество.
Да, то есть говоря по-простому.
Значит так, ребята мы к вам приехали на переговоры.
Вот здесь, здесь, здесь, здесь вы себя ведете плохо.
Вот если вы себя ведете плохо мы вас накажем по минимум.
Все равно накажем, но по минимум.
Если вы не выполните вот это все, то будем наказывать по максимуму.
То есть перед Китаем стоит выбор или минимальное наказание или максимальное
А Китай говорит, а можно без наказание? Можно просто сотрудничество.
Вот просто вот не женить вот эту конфронтацию, это нельзя.
Невозможно. На самом деле, Блинкин мог бы это все решить за 15 минут.
Ему нужно было просто выйти и сказать.
Мы осмыслили ваши сигналы, которые вы нам посылали на протяжении последнего времени.
Мы поняли, что модель управляемого соперничества, не перерастающего в конфликт, не работает.
Действительно, конфликтные тенденции явления нарастают, поэтому мы готовы не демонизировать вас, мы готовы снять санкции, мы готовы не играть мускулами и устраивать войну нерва вокруг Тайвания.
И все, и китайцы бы, как шелковые в китайском шелке, побежали бы и сотрудничали, но Блинкин это не сказал, и он не мог это сказать, потому что у него были свои красные линии.
Поэтому не надо быть большим каким-то пророком или аракулом,
но можно предсказать, что и другие встречи.
Вот сейчас пригласили Цингана, министра иностранных дел, в Вашингтон.
Другие встречи, которые будут, будет такой же результат.
Потому что Китай уже совершенно не тот Китай,
каким его представляют Соединенные Штаты,
пытаясь вот это вот навязать модель.
Но злую шутку, конечно, с Америкой играет вот это вот отсутствие ощущения реальности.
И, кстати говоря, великая страна Америка отсутствие, чувство реальности — это трагично.
То же самое мы наблюдаем, смотрите, в отношении с малыми странами.
Вот мы видели вот этот вот сюжет про президента Латвии, который рассуждал про расчленение России.
Ну, послушайте, ну, я вспоминаю, ну, коллеги, наверное, тоже помнить,
Первый такой вот был в свое время вброс, что еще в 90-е годы, когда мы пытались какой-то стратегическое партнерство выстроить,
вроде бы как Мадлена Убрайт, госсекретарь США, говорила про расчленение России.
Но потом, кстати говоря, она говорила о том, что это мифология, я такого не говорила,
потому что она сама понимала, что это дико выглядит чудовищно.
Но вот такие страны, маленькая страна, но маленькая страна тоже может быть гигантом, как, допустим, Сингапур.
Тот же Гонконг, посмотрите, финансовая воронка мира, которая имеет стратегию развития, а когда у страны единственная стратегия развития — это оставаться где-то на голерке евро-атлантического мира и замещать свою геополитическую неполноценность, вот таким громким криком, провокационными какими-то претензиями, к чему это может привести, что это такое? Гражданская война в России, кто будет воевать? Как вы вообще это себе представляете?
представляете, кто с кем будет воевать, как вы себе это представляете.
Здесь единственное, что интересно, что может быть вот, вот этот лидер, да,
Прибалтийский, он в силу своей отвязанности сказал то, что, конечно, не
могут позволить себе сказать там Шольц, Макрон, да, но может быть они тоже об этом
думают, понимаете, но они понимают, что все-таки, но есть какие-то вещи, которые
просто нельзя говорить, тем не менее он это произнес, и в этом смысле мы должны
мы будем быть ему благодарны, поскольку мы понимаем, с кем мы имеем дело,
мы понимаем на самом деле, что значит вот эти все призывы к сохранению там,
территориальной целостности, нерушимость, а как же если страна распадается,
а как территориальная целостность, нерушимость, границ, это что значит,
призыв к смене строя, да?
Поэтому на самом деле это очень знаково и это вкопилку нашего понимания,
о том, кто и как с нами имеет дело, и как нам на это реагировать.
И последнее тоже я еще хочу, вот вкратце упомяну, здесь у вас...
Просто на секунду, Борковально, Кульско, вы начали о нем говорить.
Важное обстоятельство первой открытой гомосексуалист-президент
на постсоветском пространстве.
По сути, но складывается полное ощущение, лишь заявляет то,
что стесняется сказать Брюсселли.
Ни один Брюссель, ни коллективный, ни конкретный представитель,
и какой европейской большой экономики этого гражданина никак не одерну.
Значит, мы должны делать один-одинственный вывод, что стратегическое уничтожение Российской Федерации,
стратегическое поражение Российской Федерации, расчленение Российской Федерации,
это в самом деле цель не только Соединённых Штатов Америки, но и Евросоюза,
хотя Евросоюз мы, наверное, субъектом с вами считать перестали.
Да, и вы знаете, вот в принципе я говорил об этом отсутствии чувства реальности,
Конечно, меня тоже затронул, шокировал вот этот сюжет.
Я не знаю, видели коллеги или нет, а интервью Верой Полосковой, где она говорит...
Конечно, которая идентипицирует себя как детская писательница.
Рассуждают на тему того, что очень хотела бы выпить шампаунского,
но Захара в честь смерти Захара Прилепина,
но когда Захара Прилепина не убили, она ограничилась лишь пивком.
честно говоря, я не ожидал, что я увижу вот этот вот сюжет, вот это вот интервью человеку,
одна фамильцу нашего министра иностранных дел первой половины девяностых.
Я не хочу говорить какие-то банальности. Каждый за свои слова отвечает перед своей совестью,
перед Богом, но тем не менее первая, конечно, человек, который, ну, в всяком случае,
позиционирует себя как писатель, как общественный деятель, должен понимать, что его высказывание
потенциально должно иметь большую значимость, весомость. Во-вторых, вы понимаете, это же на самом
деле не попытка свести там счеты с Захаром, хотя для меня дико, когда один писатель рассуждает о том,
что лучше выпить там пивасик или шампанское, если прострелят голову другому писателю. Это на
на самом деле попытка свести счёты со страной.
Со страной, которая тебя или вас не поняла,
которая не устроила вот эту гражданскую войну,
о которой мечтает литовский латвийский президент.
И в этом смысле главная проблема этих людей мне и жаль.
Не в том, что они, допустим, можно по-разному относиться к спецоперации,
к президенту Пути, к тем, кто стоят здесь.
Можно всех ненавидеть, призирать, желать смерти, но...
Вы понимаете, вот...
Ведь у нас после революции были волны имиграции,
в которой оказались известные деятели, культуры, писатели, поэты.
Ну, Ахматова была, допустим, здесь.
Она написала свою клятву, мы детям клянемся, клянемся могилам,
что нас покориться никто не заставит.
Но, допустим, допустим, Зинаида Гиппиус,
которая уехала, которая не приняла революцию,
она писала «Господи, дай увидеть Малюсия в часы ночные,
дай мне еще увидеть родную мою Россию».
То есть, вы понимаете, то есть она не принимала революцию,
но она хотела увидеть Россию.
Я представляю, чтобы, допустим,
могла написать вот современное ПТС.
Она могла бы взять эту страфу и модифицировать ее таким образом.
«Господи, дай не видеть Малюсия в часы ночные,
дай мне больше не видеть, родную мою, в кавычках Россию.
В этом принципиальная разница, то есть, я к чему хочу сказать.
Главная проблема, что те люди остались в русской культуре.
Эти люди выпали из русской культуры,
и это главное, потому что именно русская культура
дает тебе живительные силы, корни, энергию жить,
даже если ты не в ладах с тем, что происходит в политике,
в действиях её руководства, в том, что происходит в общественной жизни.
Но если ты выпадаешь из культуры, это смерть, это смерть тебя как политика, как глошатая, как кумира,
как человека, который претендует на то, чтобы нести какое-то сакральное знание, какой-то сакральный мессище.
Ну и в Швеции, где сейчас проживает детская, еще раз, детская ПТ Савера Полоскова, она, конечно, никому не сдалась,
а любые связи с Россией, с Федерацией, она таким образом разрывает.
Ну и если мы ведем дискуссию о наличии или отсутствии
некой либеральной идеи в нашей стране, то эти два конкретных
человека, Козырев, естественно, к мистеру да, который проживает
в Майами, этот Михаил Козырев никакого отношения не
имеет, но и Козырев и Вера Полосковы заявляют себя
как либералы.
Ну вот нужна нам такая либеральная идея.
Ответ очевидный, нет.
Послушайте.
Давай поговорим все-таки о самых дорогих нам людях, о самых важных, самых драгоценных.
Эдик Бояков и Захар Прилетий.
Да ладно. Самые нежные чувства.
Скажи, пожалуйста, ты выбила шампанского, когда взорвали Захар?
Слушай, они дотянули до шампанского, Миш.
Не хватило на шампанское, хотя мне в этот день приходили картинки с шампанского.
Я просто объясню зрителям, что 7 лет назад ты написала, что ты откроешь шампанское, когда в день, в день, когда захоро-прилепену.
Прострелит пистолебашку.
Да, ну в смысле, ребят, ну нет, максимум пивко.
Леонид Иванович.
В отличие полосковой, мне, я это иногда говорю, невыносимо горько смотреть нас в мерьте на кровь,
которая заливает сегодня два наших народа.
И неважно, происходит они на украинской стороне или у нас.
Это у каждого из русских, от этого, конечно, обливается сердце крови, но даже президент на форуме был вынужден.
Он ведь далеко человек, не просто президент, он и человек.
Он вынужден был с африканцами встречаясь обнародовать тот самый договор, который был подписан.
Потому что никому у нас здесь не хотелось заходить вот в такую мясорубку.
Мы прекрасно понимали, многие тогда не понимали, что за этим стоит Запад.
Многие сейчас нас обличают как пропагандистов.
Ну вот, смотрите, не очень популярные переговоры прямо скажу в России.
Они не очень популярно встречались в обсуждении, в том числе и как в спиртном сообществе.
Но Россия на них пошла. Что мы увидели?
И украинцы поняли, что надо это делать.
Но мы увидели, вот сейчас это надо говорить все время.
Их одернули, сказали, вперед в бой.
И вот сейчас гибнут украинцы, гибнут русские.
И не надо никому в принципе-то доказывать, почему это случилось.
И еще раз говорю. Наверняка, я не знаю, что там было проговорено в этих соглашениях.
Наверняка там были компромиссные варианты, которые многих из нас не устроили бы.
Мы понимали, в отличие от этой Полосковой, что шампанского здесь мы пить не будем, когда люди будут гибнуть.
И так же, как это было с 2014 года на Украине, когда гибли от рук тех же националистов Бузина или там другие ребята.
Но в данной ситуации Запад пошел дальше. Он не только строил. Он теперь всячески пытается разделить нас с Китаем.
Вот ваши сюжеты несколько по Китаю и премьер там, и переговоры.
Кстати, я не очень понял, вы говорите, это невозможно представить гражданскую войну в России,
то, которое нам грозит вот этот гомосексуалист из Латвии.
Возможно, в 90-е годы залили весь Советский Союз кровавыми очагами,
которые полыхали как гражданская война.
Ведь сейчас, вспоминая, вот я все-таки из коммунистов,
И, конечно, я понимаю, что была гражданская война в 17-м году.
Но я уже по происшествиям многих лет, конечно, я не радуюсь гибели,
там белых или красных сейчас.
Вот сейчас, а фактически тогда ведь воевали и на Украине,
и с украинцами, и с петлюрой, и с националистами.
Ведь все это повторяется.
Вопрос в том, что же с Китаем происходит?
Я здесь не очень большой оптимист, и так же, как и пессимист.
Они же не зря туда кинулись. Ещё совсем недавно они обвиняли Компартию. Китай за душем,
Китай за душем. Теперь они поняли, что на два фронта очень тяжело. Начали вот эти пляски.
Обманут или не обманут? Вы правильно сказали? Вряд ли. Китай и вот там какой-то
комментатор сказал, Китай идет ради своих интересов и не оглядывается в том числе и на норовоучение.
Но я в этой связи еще проведу один аргумент в этом смысле, что китайцы непросто понимают реалий.
У нас с Китаем были разные времена.
Нас все время пытается поженить, некоторые вот все время стали накритикуют,
что у нас молообъединяли только идеологические интересы.
Совсем нет.
Россия, руководство и Китай руководствовали своими национальными интересами.
Говорю, я когда вспоминаю три было соглашения о дружбе.
и сотрудничестве с разными китайскими правительствами.
У Сталина в 37-м году в Ченкаши, в 45-м году сразу после окончания войны,
когда мы их, по сути говоря, дали возможность Китаю воспользоваться всеми ялтинским соглашениями,
опять с нескоммунистическим правительством.
И уже в 50-м году самое большое соглашение,
когда мы заключились с республикой КНР,
Это испортит отношения с китайцами, тоже какой-то советский лидер.
Нет, ну испортим, надо делать выводы. Так вот, мы делаем выводы.
Мы делаем эти выводы сегодня, не испортить отношения в том числе.
Мы же, я в подтверждении своих слов скажу, вот вы показываете,
Лурдес, значит, шпионский центр, или там, разведывательный центр, кому как приятнее.
Мы же в 2001 году сами ушли оттуда, сами.
А они зеркально нам ответили приближением своей инфраструктуры к нам.
Китай понимает прекрасно, где мы были вот в те годы,
почему в 50-м году мы заключили договор о сотрудничестве, о дружбе и мире.
И сразу началась Корейская война.
У китайцев погибло там 170 тысяч человек.
И американские войска придвинулись практически китайской границей.
Они были готовы развязать атомную войну, ядерную войну, сейчас это обнародовано.
Но испугались только ВВС России и уже атомные бомбы, которые были у нас.
Пусть еще их не было столько колокольчиков.
В этом смысле Китай тоже понимает, что мы сейчас спиной к спине.
Что если они пойдут на соглашение против нас, или сдадут нас, как многие говорят,
то завтра они, жуаня, дураки, какая бы она ни была великая республика сегодня развита,
они не собираются оставаться один на один с этим монстром империалистическим,
который сегодня сказал одно, завтра другое, и после завтра третье,
и они это видят, в том числе и в нынешней украинском конфликте.
Как они себя ведут в Запад? Как они обманывают?
Сколько соглашений поназаключали? Минск, минск, минск, минск, минск.
Все они бросили, все они выбросили и даже заставили Украину выбросить и последнее соглашение.
Так что и они прекрасно понимают, что на какие-то тактические ковришки Китай сейчас не пойдет, поверьте мне.
И в этом смысле нам надо перестать ругать здесь.
Стали на коммунистов, потому что ругая коммунистов, вы тем самым ругаете Китай, тем самым отталкиваете его.
Наоборот, как можно более теснее, правильно вы сказали, Оля, как можно более теснее, вспомнив Хрущева, понимаете?
И в этом смысле у нас нет альтернативы, так же, как и у Китая нет.
Они тоже не просто они хотели бы или не хотели помогать, они в нас так же нуждаются.
Вот в нашей силе сегодняшней, они так же нуждаются, которая на конец садишь.
Понимаете, правильно вы говорите?
Ну вот этот проговорился, Латыш.
Кто сегодня согласится на 90-е годы в России?
Кто сегодня согласится на то, чтобы наше национальное территории таким миром...
Масса желающих Евросоюз, Пашингтон, Сонда.
Конечно, они согласились.
Но для этого нам и пришлось вязаться в это событие, что называется.
Вернем через минуту.
Также завтра в США объявит об очередном пакете военной помощи Киеву.
только что гос-секретарь Баленкин, предыдущий на 325 миллионов долларов выдали всего неделю назад.
Не исключено, что Киеп услышит заветное.
Слова передачи истребителей по Лене и Натану, во всяком случае Генсек Альянса, сегодня заявил,
что без западной авиации российскую линию обороны никак не сломать.
Украина начала контрнаступление, пока идут только первые дни.
Мы знаем, что украинцы сталкиваются с сильным дождём российским сопротивлением.
Россия не смогли установить хорошо подготовленные оборонные линии с минными полями окопами.
Это то оборудование, эти самолеты, это то, что нужно украинцам для того,
чтобы преодолеть хорошо подготовленные линии обороны России.
Константин Васильевич.
Если позвольте, короткая ремарка относит на дискуссии, которая была в первой части передачи насчет приватизации.
Мне кажется, надо понять, что бывают эффективные государственные компании и неэффективные государственные компании.
Так же, как бывают и эффективные частные компании и неэффективные частные компании.
Вопрос не в форме собственности, потому что любая компания по теории фирмы занимается одним. Максимизации прибыли.
даже государственная компания. Поэтому главный вопрос — это цели полагания государства как регулятора в экономике.
И эффективными, если государство правильно ставит цели, вполне могут быть и частные компании.
То есть спор на тему приватизировать, не приватизировать, на самом деле не самый важный.
Самое важное — какие цели, еще раз повторю, государство как регулятор поставит в экономике.
На каких основаниях, каким конкретно людям достаются эти государственные компании, а то был неприятный опыт?
это уже, это тоже, безусловно, серьезный вопрос. Вот возьмите, скажем, посмотрите интервью
главы государственной компании Роскосмос, Борисова, где он, честно, например, рассказывает,
сколько производит спутников государственной компании Роскосмос и сколько производит спутников
частной компании Илона Маска. Может быть, кого-то эти цифры удивят. К тому, что Илон Маск тоже,
между прочим, своими спутниками участвует в конфликте не на нашей стороне и количество
этих спутников, мягко говоря, впечатляюще. Это к вопросу от частных компаний, хотя, конечно, они в данном
случае выполняют государственные подряды. Кстати, Илон Маск недавно был в Китае, как и ряд других
бизнесменов, например, Билл Гейтс, и действительно мы понимаем, что Соединенные Штаты зашевелились в отношении
Китая, и, конечно, нас тоже. Эта тема весьма беспокоит. Леонид Иванович Справедливо сказал,
что Соединенные Штаты осознали опасность конфликта на два фронта одновременно и с
России и из Китая. Мы пытаемся сейчас скорее всего действительно выиграть время, убедив Китай,
остаться в тех правилах игры, которые существуют, потому что Китай, мы тоже понимаем,
он бенифициар глобальной экономики, он достаточно органично туда вписался и начинает
извлекать серьезные дивиденды. Мы тоже понимаем, что когда мы говорим про потенциальный конфликт
США и Китая, или в целом Запада и Китай, что правильный, опять же, в контексте и визита
китайского премьера в Германию, мы смотрим на цифры товара оборота между Китаем и Соединенными
Штатами, мы смотрим на цифры товара оборота Китая и Европейского Союза, и мы осознаем, что действительно
вот так просто разорвать эти отношения, конечно же, конечно же, задача не самая тривиальная,
но тем не менее политика Соединенных Штатов стратегически, безусловно,
не допускает никакого партнерства, никаких честных ироноправных отношений.
Я уже говорил в этой студии, что были планы, они обсуждались на интеллектуальном уровне в США,
Соуправление миром с Китаем, планы так называемые Чемерики,
то есть когда Соединенные Штаты и Китай не делят мир, а именно соуправляют миром.
Но на самом деле, видимо, все идет к тому, что мы вернемся к новой двухблоковой модели
и вполне возможно во главе этих блоков противостоящих блоков.
То есть это не модель кооперационного взаимодействия, а модель именно конфликтная,
в потенциальной перспективе, и, я думаю, не слишком отдаленный.
Но пока, действительно, речь идет о том, что есть экономические связи,
бизнес, поэтому панически боится того, что американский бизнес боится,
что Соединенные Штаты начнут выкорчивать эти отношения достаточно быстро.
Именно поэтому они едут в Китае и пытаются объяснить, что есть другая позиция.
И их, кстати, принимают на достаточно высоком уровне.
Тот же Билл Гейтс тоже был принят председателем Китая не так давно.
И здесь, да, здесь, конечно, серьёзная интрига, и Европейский Союз оказывается, опять же, далеко не в самой удачной ситуации, почему?
Потому что сначала Европейский Союз втащили в конфликт с Россией и заставили, опять же, корчевать экономические отношения,
которые приносили Европейскому союзу колоссальные дивидиенты, хотя бы в контексте банальным поставок
дешевых энергоносителей в нужный европейцам объеме, хотя это не только, это просто самая очевидная
часть наших экономических отношений. Теперь европейский союз будут втягивать в конфликт с Китаем
и вот эти визиты вежливости, в общем-то, не должны вводить нас в заблуждение. Кстати, у вас интересный был момент
Вот в сюжете из немецкого телеканала, где говорилось о том, что Китай – важный поставщик энергоносителей в Европу.
И у телезрителей может возникнуть такое интересное ощущение. Как же так?
Подождите, а какой Китай – поставщик энергоносителей в Европу?
Ну да, скажем, зимой Китай перенаправлял СПГ и своих контрактов, но сам это не его СПГ.
То есть это просто СПГ, которое произведено было в других странах, включая Соединенные Штаты, который он просто перепродал.
Но поскольку Европейский Союз чрезмерно увлечён зелёной повесткой,
отрубая контакты с Россией,
он неожиданно обнаружил, что действительно крупнейшим поставщиком даже в этом сегменте оказывается Китай.
И в перспективе должен оказаться Китай.
Это не только поставки солнечных батарей, это поставки металлов,
которые необходимы для зелёной энергетики, которые контролируются Китаем, причём далеко не только в Китае.
Китай уже благодаря глобальной экономике зашел в Африку, и это неожиданно европейский суть обнаруживает.
И теперь ему говорят, слушайте, сначала вы поссорились с Россией, это такая была установка.
Теперь давайте готовьтесь ссориться с Китаем, они говорят, ну как же так.
Мы от углеводородов перешли к зеленой энергетике, от России отказываясь и всем Китая.
По этому бедным, несчастным во всем тянутым европейцам не останется ничего,
кроме как сотрудничать с Соединенными, Великими, Штатами, Амитиями.
и проводить экстремистенты по подготовке к зиме.
Обманываться, поставить все свои оружие,
отправлять наемников тоже не стоит считать их совсем уж придурками.
Пожалуйста.
До начала наступательная операция вооруженных сил Украины.
На Западе раздавалось немало заявлений.
Вот подобного типа, что западное военного искусства
стоит на неизмеримо более высокой ступени, чем российское.
их докторинальные установки и концепции
с совершенной по сравнению с нашими.
Оружие по тактике техническим характеристикам значительно превосходит
на логичное, российское.
Но казалось бы, оснащенное всем этим инструментарием
украинская армия должна нам показать
самые высокие образцы оперативного искусства.
Но вот как-то на данном этапе что-то не задалось.
И уже такие жалкие заявления со стороны даже
Генерального секретаря НАТО, а мы не ожидали, что там у них минный поля такой высокой плотности.
А мы не ожидали, что украинская армия встретится с оборонительными рубежами такой степени оборудованности.
Ну так как же, на войне всего надо ожидать это, во-первых.
И по большому...
Тебе подготовка к поставкам самолетов в сети Тезис и Риторика?
Тут надо сказать следующее.
Для того, чтобы прорвать развитую в инженерном отношении оборону,
где все фрофессионное оборудование местности полос обороны проведено в объемах
и первой и второй очереди, созданной продуманной системой инженерных
заграждений, тут нужно качественно иную армию. Во-первых, превосходство в воздухе,
во-вторых, надо перед наступлением сухоподных группировок провести или
воздушную вступательную операцию, или даже компанию. И кто бы там что ни рассказывал
каких-то сетевых войнах и неконтактных сражениях на участке прорыва должно быть там протяженностью 4-6 километров, как минимум 500-600 стволов артиллерии.
Ее надо прикрыть с воздуха от удара высокоточного оружия. В общем, собственно говоря, какие-то вот совершенно банальные вопросы.
И это я рассказываю не для того, чтобы в НАТО учли эти недостатки и, так сказать, переоснастили украинскую армию.
Это я говорю, что нам подобные задачи придется решать в самом ближайшем будущем, потому что, собственно говоря, от обороны.
это никто еще вой не выигрывал, и в наступление придется перейти нам и все-таки осуществлять в соответствии с нашими принципами военного искусства,
которое опять-таки ничуть не хуже аналогичных зарубежных.
И вообще не существует ни западного, ни восточного военного искусства, об этом я говорил не раз, оно, по своей сути, интернационально.
Ну и не могу сказать несколько замечаний по большому счету по порядку ведения, как говорят коммунисты, что надо учесть.
Не надо употреблять вот таких выражений, как предполье, например.
Надо говорить полоса обеспечения.
Не надо говорить первой линии обороны.
Надо говорить первой оборонительной рубеж.
Если как говорится, что противник там приближается к первой линии обороны,
лучше скажите, что он приближается переднему краю обороны.
Михаил Михайлович, спасибо за легбес, но тут же главное что?
Чтобы никто не пересёк ни предполье, ни линию обороны, пусть у противника ничего не получится.
Вернёмся через минуту.
Дмитрий Габидж.
Еще бы начать.
А, ну я напоминаю, что наша сфизит моди пойдет.
Вот, кстати говоря, он к Илону Маску тоже под...
Ну они встречаться будут.
Вот, потому что они там собираются производство налаживать.
Вот, надо немного понимать на самом-то деле,
что Мир Точи...
Уже это, Саша, серьезно изменился,
как бы некоторое доказание понимает Китай.
Примерно половина всего товаров,
которые экспортируются в мире, это Китай.
Половина.
Он один из крупнейших импортеров уже, то есть на втором месте находится,
он уже вперед выпускает. Германия, он основной, он основной,
естественно, рынок экспорта для Германии, а в Нидерландах он основной импортер,
причем, естественно, он находится на основном импортере, что 20-30% держит.
То есть, на самом деле, если как бы понять общую систему разворота, то есть
Китай сейчас стимулирует, то есть он себе снизил ставки, процентно, кстати говоря,
он, естественно, снижал ставки, пока все их повышали, и продолжает повышать.
И на это реагируют нефтенергоносители, он замедляется, и на это реагируют соответственно с ривой товары.
То есть на самом деле Китай является важным фактором его внутреннее состояние, как рынка именно, и как соответственно основной фабрики.
С этой точки зрения, и как экономики потребовали спрос, предложения, оно достаточно серьезное.
Многие недооценивают на самом деле, как бы, что будет, если произведет противостояние.
Товарооборот Европейского Союза и Китая выше, чем товарооборот Китай и США на данный момент.
500 чем-то, соответственно, против 800 чем-то, вот, с европейским союзом, как там,
как и в Гороком, то и подобное. Для европейского союза Китай – это надежда на
темпы роста. Собственно говоря, Китай как-бы является темпом роста, его даже при
нынешних темпах роста, ему, естественно, этот, уже этот эфич снизил до пяти, но это
пять процентов ВОП, он собирается расти. При всём при этом, естественно, вероятность
стакфляции, то есть высокая инфляция, соответственно, низкого роста, менее
стесноль пяти процентов, как бы в целом в ряде стран европейского союза,
включая, например, США-Предпол...
Территория стран G7. Она достаточно высокая.
То есть проблема заключается в том, что
Китай постепенно будет наращивать этот отрыв.
То есть вы исходите из того, что
экономическая цельсообразность победит
цельсообразность политическую.
Нет, я говорю про то, что когда у вас будут выборы 24-го часа,
вы не сможете объяснить, почему Китай так быстро растет.
В этом проблема основная. Вы можете
договориться с Китаем по определенным процессам.
Например, что с первым спросили у Блинка,
когда он вернулся? А вы подняли вопрос...
Что кому будет объяснять американцы-американцам?
как обычно в этом мире, естественно, на своей избирательной компании.
То есть, проблема заключается в следующем.
Байден не может только сильно подставляться
перед своей избирательной компанией,
серьезно стопоризирует отношения с Китаем.
Сейчас выкатили в отношении его претензий в его сына.
Кстати, я, наверное, признался официально, напоминаю.
Соответственно, в трех обвинениях, в том числе, как бы,
по налоговым нарушениям, так не между прочим.
То есть, потому что не Трампа идет сейчас только, как бы, соответственно, действия.
А он признался.
То есть, он готов за чуть сделку со прокуратурой.
Святой человек.
Но вообще-то он очень сильно поставляет отца, потому что это первый случай в истории существования не было.
Не платил налоги в американской юрисдикции.
Это первый случай в истории существования за института президентства в США, когда сын в принципе признал.
То есть, когда он осуждён.
Вот, если до этого были проблемы целого ряда игроков, но судебного решения не было, это единственный случай.
Ну, судя по всему, как бы там всё поднимали, вот судя по всему, это единственный случай.
До всей истории существования. Так вот, правительность сейчас в том, что им там собираются предъявлять.
его буризм, это многострадальный. Китай, Китай, операция по Китаю, он сейчас не сможет с Китаем договариваться со
таком, если бы он приехал, рассказал, что, знаете, мы договорились как бы о том, что мы теперь
ственно дружим бесконечно, вот это его же первые же, здесь разобрали на западной части, именно в
электоральном поле, у него начинается избрательная компания, мы необходимо показывать, соответственно,
жесткую позицию по целым ряду вопросов, чтобы умеренных республиканцев все еще перетащить на своей
избрательной компания, он не сможет пройти без своего консенсуса по республиканцам.
Рецепт посадить сына. Отлично. Его сразу изберут.
Во-первых, у Бэйд не так уж много сыновей осталось.
Ну а что делать?
Зато будет, понимаешь?
Зато еще есть дочь.
Зато шансы сразу на президентство.
Ну, на самом деле, если там произойдет судебный шаг.
А еще есть внучка, с которой он принимает душ, как рассказывает сама внучка.
Проблема заключается в следующем.
То есть сейчас он пока что слабенутый.
Сюда республиканцы уже не набрасываются.
Вот сегодняшнего дня начинают накидываться по поводу расследования ситуации с Китаем.
потому что для них это как бы, соответственно,
как раз такой возмож после ухожа и потолка госдолгова,
на котором можно надавить.
То есть проблема, то в этом и заключается,
что чем долгосрочных будет перспективы сотрудничества,
тем сложнее будет, соответственно, текторально объяснять.
Плюс ко всему, ты же параллельно про он чипом не закрыл,
с которым ты собираешь, естественно,
выводить высокотенологичные компанией с Китая.
Ты же параллельно, соответственно,
стимулирование свое внутреннее не закрыл.
Ты же, соответственно, фактически,
пытаешься договориться политически,
оставляя в стране экономику.
экономику на Китае. Понимаешь, что на киномический интерес сейчас начинает Китая влиять. В отношении
его держится ограничение в том числе и по чипам, тем же самым. Это же никому не было объяснено. То есть
проблема как раз в этом заключается. Проблема заключается в том, что развести это в избирательный
цикл будет крайне сложно. И обострелить, кто пройдет. Так говорите, что даже становится
немножечко жалко американского президента Джо Байдена, но нет. Просто мы через это прошли все.
Не купишь Ольгу ты так легко. Ну а Путина МР Москвы с обянин на северном речном вокзале запустили
электрические речные трамваи,
самый современный в мире речной транспорт.
Президенту показали, как будут выглядеть.
Причалы для новых трамваев
провели экскурсию по салону.
Маршрут свяжет Киевский вокзал
с причалом на Шелепихинской набережной.
Длина маршрута
больше 6,5 километров.
Сейчас тестируют 9 кораблей
и уже к 2024 году
обещают запустить 21 речной трамваичек.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что смотрели прямо сейчас вести. Пока!
