Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Итак, главная новость дня – это назовём его антизападный Самид Китая, который стартует уже сегодня.
Путин летит в Пекин, где заявлен как главный гость.
Помимо российского президента в Китае в эти минуты слетаются представители 150 государств.
Здесь важное уточнение. Никаких макронов, баррелей, шольцев и урсул фон Берлэйд.
Это будет разговор союзников.
Или, как уже написал в Вашингтон-пост, построение новой оси зла.
Лукашенко, кстати, тоже приедет.
Лавров в эти минуты продолжает работу в Китае.
Министр иностранных дел уже встретился с коллегой Иван.
И где договорились друг друга поддерживать и работать в рамках он?
Пресс-секретарь президента Писков сообщил, что в ходе визита Путина
Он проведет неформальные переговоры с председателем КНР Сидзенпиным в формате тет-а-тет.
Наша Ольга Скобеева тоже в Пекине, и вот ее репортаж.
В Пекине снижаются представители 150 государств,
почетом и главным гостем официально заявлен Путин.
Европейских лидеров сюда сознательно не позвали.
На самете не будет ни Шольца, ни Макрона, ни Итальянки-Милони,
ни уж тем более представители США.
комиссия при американском конгрессе опубликовала новый доклад, в котором не просто ритуальная Москва и Пекин
главные угрозы для США, но и впервые призыв к Вашингтону готовится к одновременной войне с Россией и
Китаем, в том числе ядерной. Сидзинь Пин и Владимир Путин показывают миру, что Китая и Россия вместе.
Их армии работают вместе. Их экономики работают вместе. Их дипломаты работают вместе.
И несмотря на войну России, на Украине и всю суматоху, которую она вызывает,
Китай удваивает свою ставку на эти отношения.
У нас в народе говорят, скажи, кто твой друг, и я тебе скажу, кто ты. Есть такая поговорка.
Поэтому, если я сейчас буду нахваливать в председательстве Денипини, мне будет как-то неудобно, вроде как я сам себя нахваливаю.
Поэтому я попробую быть объективным.
Именно Китай рекордсмен в покупке российского СПГ рос за полгода 66%.
В расчетах страны уже перешли на рубли и Юани.
Россия при этом стала и главным поставщиком нефти в Китай.
Это, конечно, один из признанных мировых литров, и он оценивается, анализирует и смотрит в будущее. Это очень важно.
Уже к концу этого года товар оборот с Китаем должен достичь 200 миллиардов долларов. В прошлом год он вырос на 32%.
После ухода французского автоконсерна «Ренон» и его заводе в Москве локализовали производство китайских кроссоверов под брендом «Москвич».
Экспорт легковых машин из Китая в первом полугоде 23-го года уже составил почти 7 миллиардов долларов.
Это на 543% больше, чем в прошлом году.
Буквально вчера я с некоторыми говорил,
как с людьми, которых вполне можно назвать автолюбителями с огромным большим стажем.
И совершенно искренне, не зная, что у нас будет с вами сегодня интервью,
Мои собеседники сказали, что на нашем рынке на китайские машины не просто обосновываются,
потому что других становится меньше, а не только поэтому. Качество китайских автомобилей
получает. Поэтому наши потребители, особенно соотношения цена качества, с удовольствием
ориентируются на продукцию китайских производителей.
Котина в Пекине для сверки часов приземлился лавров.
Политиков это связи паникуют.
Россия поставляет Китаю все больше энергоносителей.
Китай даже не думает осуждать российскую скепсоперацию.
Котин, дуй.
Мы уверены, что участие президента Владимира Путина
вносит важный вклад в проведение этого форума,
а также очень полезно для продвижения нашего
стратегического взаимодействия и предостного энергии.
Эти отношения, как я уже сказал, находятся на подъёме.
И президент, когда встретится завтра после завтра, обсудит их во всей их полноте.
Мы очень признательно китайским друзьям за приглашение президента Путина
в качестве главного гости на третью международный форум пояса и пути.
Убедеть Китай надавить на Россию пытался и европейский садовник Борель.
Во время визита в КНР он предупредил Пекин,
Военная поддержка Москвы станет серьезной проблемой.
Форин Полисе переживает, что ось России и Китай
становятся более явной.
И именно конфликт на Украине укрепил опасный союз.
Американская СНБС и вовсе пишет, что КНР уже давно
оказывает России военную помощь.
В сентябре 2022 года, через 6 месяцев после начала
полноценного вторжения Москвы на Украину, российская
компания под названием «Сильва» была зарегистрирована
в отдалённом регионе Восточной Сибири Бурятии.
В первой половине 2023 года она предоставила заявки
на импорт 100 тысяч шлемов от Shanghai Huin New Material.
Позже в августе эта же компания импортировала неизвестное
число радио телеметрических систем, используемых для
отслеживания дронов от Хуби, Джин-Джу, Мая, Тех,
Интеллижет, Технологжи.
Полученные данные предоставляют новые свидетельства, процветающих
новых торговых отношений между Россией и Китаем.
Китайское глобал-даймс наносит ответный удар.
Москве и Пекину известно о планах Вашингтона модернизировать
свой ядерный арсенал.
И приводит старую китайскую поговорку, тот, кто играет
с огнем, от огня и погибну.
Китай перестраивается на военные рельсы, готовится
к ведению войны.
Китай повсеместно поддерживает военные усилия России и
делает это с самого начала украинского конфликта.
Администрация Байдена продолжает говорить, вы не
можете предоставлять летальную помощь.
Но китайцы предоставляли летальную помощь с самого начала этого конфликта и ничего не было сделано.
И, разумеется, весь остальной мир видит немощность и беспомощность американской политики.
Мы сейчас одна из слабейших стран в мире, и китайцы, русские и иранцы все они это видят.
Я думаю, мы в начале эры постоянной турбулентности, которая может привести к началу глобального конфликта.
На фоне эскалации на Ближнем Востоке госсекретар Суша Блинкин тоже позвонил китайскому коллеге Ванэй,
попросил Пекин убедить арабские страны не вмешиваться
в новый конфликт.
Президент Байден продолжает без успешной попытки договориться
о встрече с Сив Сан-Франциско.
Вашингтон по сосылке на источнике сообщает, что США снова
запросили встречу подип каналам и снова не получили ответ.
«Господин президент, каковы перспективы вашей встречи
с председателем КНР Синзенпином в Сан-Франциско в следующем
месяце?
Такой встречи по графику нет, но я надеюсь, что она состоится.
Ничего не известно, если говорить по-честному, решение зависит от желания Китая и ни от кого более.
Китай, безусловно, не поддерживает никакую экспансию НАТО.
Если бы Украина не стремилась в НАТО, было бы куда проще добиться мира, начать мирный процесс.
В интервью, который крутит все китайские телеканалы, Путин в интервью表示.
Путин снова сказал, что Россия не начинала войну,
а лишь пытается ее завершить предотвратив расширения
НАПО.
Хочу сказать, что вы в отличной форме.
У вас есть еще время для того, чтобы тренироваться?
Есть, слава богу.
Я считаю, что это необходимо делать для того, чтобы быть
в состоянии интенсивно работать, прежде всего.
В 2015-2017 годах вы ещё тренировались и учились играть в хокке, и у вас неплохо получалось, вы забивали немало голов.
Да, я начал кататься на коньяках только 10 лет назад.
Я до этого не умел, не только кататься на коньяках, стоять на них не умел.
Но вот 10 лет назад попробовал, начал и играю до сих пор.
Сейчас я там занимаюсь удовольствием.
Командные виды спорта, они всегда интересны, они эмоционально захватывают, давят возможность по-настоящему отдохнуть от текущих дел.
Теперь на Ближний Восток, где Израиль продолжает отвечать неизбирательными бомбардировками и убийством гражданских на террор.
Террор, Амаз.
Итак, число палестинских убитых в результате авиаударов
Израиля по сектору газа возросло до 2670 человек.
Среди погибших более 700 детей и 370 женщин, еще 7 696 человек
получили ранение.
Самому газу, саму газу у вас таковедно называют
большим детским садом.
Местное население очень молодое, почти половина всех
жителей, младше 19 лет, доля детей до 14 лет примерно 40% от трехмиллионного населения Анклава.
По всех больницах газа осталось топливано 48 часов работы резервных генераторов. Местные
живут без электричества уже 5 дней. В этой связи важное молнее от агентства Ройтерс. Израиль,
США и Египет договорились о временном прекращении огня на юге сектора газа на 6 часов.
Впрочем, премьер Нитаньяха уже заявил, что это не корректная информация.
Вооруженные силы Израиля опубликовали в видеозаписи новых ударов по сектору.
Согласно данным оборонного ведомства, военные поразили подземное укрытие и склады вооружения Хамас.
Также авиаударами были ликвидированы глава подразделения воздушного десанта Мурат Абум-Мурат
и автор плана нападения на израильские поселения Алей-Кадий.
Хамас ликвидацию полевых командиров не комментирует.
Вот авиаудар в ВС Израиле по полистинцам во время эвакуации сектора газа подтвердили Вашингтон-Пост.
Издание со ссылкой на Минздрав-Полистина сообщает, что прямо на дороге границы с Египтом погибли около 70 беженцев.
Более 200 получили ранение. Бьют в ВС Израиля по автоколонном с беженцами.
На этих кадрах прилет по машинам с гражданскими, которые пытались покинуть Анклав.
Прямо сейчас Израиль продолжает наращивать группировку на границы секторам газа
и в ожидании команды на сухопутное вторжение и оккупацию очередной полистинской территории.
Израильская артиллерия и авиаудары с воздуха нанесли по газе один из самых интенсивных ударов,
которые когда-либо видела узкая полоса суши.
Олчаща танков в Израиле направляются на юг, и это лишь предвестней грядущего.
Министр обороны Израиля пообещал нанести сокрушительный удар по сектору газа.
Это будет грандиозная война. Это будет настоящая смертельная война. И это изменит ситуацию навсегда.
С прошлой ночи мы видим здесь огромное скопление сил обороны Израиля вдоль северной границы Израиля с газой.
Тысячи военных автомобилей, сотни тысяч войск собираются здесь.
И это массовое передвижение значит, что наземное вторжение в газу неизбежно.
Израиль стянул сюда достаточно танков и снаряжения для полномасштабной наземной войны.
Мобилизовано более 360 тысяч резервистов, призванных на национальную службу.
Новая фаза этого конфликта вот-вот начнется и повлечет за собой множество жертв.
Для войск Израиля – риски велики.
Хамас планировал субботнику с нахтоносную резню целый год.
Боевики показывают высокий уровень подготовки и кровожадности,
что потрясло как израиль, так и мир.
Хамас также подготовился к наземному вторжению Израиля
и даже заявил, что приветствует его.
У Хамас есть целая сеть подземных туннелей с минными ловушками,
и они определенно знают местность куда лучше, чем израильтяне.
Но для двухмиллионного населения газы риски еще выше.
Газа катится в бизнес, заявили вон.
Для обеих сторон это самая смертельность
среди всех пяти войн между Израилем и газой.
Когда-то это был пургончик с мороженым в газе, а теперь
это трубовозка.
Это главный госпиталь газы, Альшифа.
Сегодня он готовит массовое погребение для сотни тел.
Израиль утверждает, что хамас использует гражданских,
как живой щип, и не позволяет им бежать от грядущего
вторжения.
Израиль заявил, что не будет бомбить одну дорогу
Для эвакуации на юге здесь 10 часов утра до часу дня,
поскольку сотни тысяч людей бегут с севера.
Вчера для беженцев было открыто две дороги на шесть часов.
«Всю нашу жизнь мы провели в нищете.
Мы не знаем, как нам жить, и никто не придет за нами и не спасет нас.
Как нам жить, как?»
«Израя обещает, что этот район скоро будет атакован с воздуха,
с моря и с суши.
Иными словами, это вторжение».
Тяжелая артиллерия часть этого скопления войск.
Скажите, к чему готовятся сейчас израильтяне?
Это напоминает сцену из высадки в Нормандии,
когда Эзенхауэр разговаривал со своими десантниками перед тем, как они начали вторжение.
Это то, что делают эти дивизии.
Командир переговорит с подразделениями.
Они выйдут на улицу. Они будут развернуты на передовых позициях.
Вы видите, как проезжают танки Меркава.
Обронены транспортера прямо там прикрывают танки.
Они израильского производства, они состоят на вооружении
израильской армии с 1979 года.
У них есть радиоаппаратура, у них есть винтовки, у них
есть ваеприпасы.
Они готовы к работе.
Эти люди хорошо обучены, они готовы к работе, и они
будут развернуты на передовых позициях, которые находятся
прямо у границы с газой.
Очевидно, что уже неделю в газе идут действительно
интенсивные бомбардировки, и я просто хочу дать нашей
аудитории представление о том, как это соотносится
с другим предыдущим конфликтом, который длился 50 дней.
Это крупнейшее в истории стягивание войск израильской
армии вокруг газы.
Все дороги и пыльные тропинки ведут горячим точкам
недалеко от границы санклавом.
Здесь колонна задержала автомобилистов, которые
казалось не возражали и даже сигналили в знак поддержки.
Тот факт, что эти приготовления все еще продолжаются спустя
неделю после самого смертоностного дня в истории израильского
гражданского населения указывает на то, что развернется массированная атака, когда наконец поступит приказ о вторжении.
Они входили в газу в 2009 и 2014 года, но не в таком количестве, как сегодня.
Благодаря своим резервам, численность армии Израиля составляет 360 тысяч человек. Это в два раза больше обычного.
Погазе уже наносятся удары. На этом видео запечатлен ответный воздушный удар Израиля на работников скорой помощи.
У Израиля три цели на эту операцию. Первое — вернуть пленных, второе — стать возмездием за нападение.
Третье — убрать хамаз как силу внутри газы, чтобы они никогда более не представляли угрозы для Израиля.
Марк Киммит — бригадный генерал армии США в отставке, служивший в Боснии, Косова и Ираке.
Их целью неизбежно станет город-газа.
Глядя на карту, можно было бы ожидать, что они пойдут в первую очередь через центр, чтобы отрезать город-газа,
а также использовать этот небольшой открытый участок между населённым югом и густо-населённым севером.
На первый взгляд, я бы ожидал, что они нанесут свой основной удар по газе или как можно ближе к нему,
чтобы попытаться изолировать его от остальной части сектора газа.
Израиль настроен на полное уничтожение Хамаса,
однако никто не думал о том, что же будет, когда пыль уляжется.
По иронию судьбы 20 лет назад Израиль увидел,
что скрывается за гневом Америки после 11 сентября
и мудро предостерег от вторжения в Ирак.
А теперь жители газы должны бояться, что эта страна не способна.
Взглянуть дальше собственной ярости.
Израиль атаковал авиации международный аэропорт Алия по Сирии.
Воздушная гавань после удара ВВС Израиля выведена из строя.
Заявили в сирийскими набороны.
Кризис на Ближней Востоке только нарастает.
В против действии Израиля выступил и Китай.
Словом министра иностранных дел.
Китая, Ванг и действия еврейского государства вышли за ранки самообороны.
Израиль должен прекратить коллективное наказание мирных жителей.
Как самый активный сторонник Палестины теперь выступает и Ирдаган.
Президент Турции вступил в полемику с госсекретарем США.
На слова Блинкина про его отношение к Израиле,
никак министра иностранных дел, как еврея, Ирдаган спросил главу Госдепа,
Что вы скажете, если кто-то другой заявит,
я подхожу к этому конфликту как мусульман.
За Блинкина ответил Байден, по его мнению,
вопрос урегулирования конфликта на основе принципа двух государств
сейчас не стоит на повестке дня.
То есть Байден готов еще одной войне.
США рассматривают возможность отправить 26-е экстремальная
подразделение морской пехоты в близкие к Израилю район,
чтобы усиливать позиции американских войск.
Телеканал CNN отвечает, что это подразделение представляет собой силы быстрого реагирования,
которые способны проводить специальные операции.
Ну и второй американский авианосец, Дуайт Эйзенхауэр, направился в восточную часть Средиземного моря.
Об этом сообщил телеканал ABC со ссылкой на источники в правительстве США.
Готовиться к большой войне и ближний восток.
Почта Ливана, смотрите, выпустила марку с горящим авианосцем Эйзенхауэр.
То есть в Вашингтону прямо намекают, не суетись.
Кроме того, в том же районе, где находятся два американских авианосца,
ВМС Турции сегодня начинают военные ученики.
В Тегеране официально предупредили, что конфликт может разрастись,
если Израиль не прекратит удары по газе.
В Белом доме возможность мешательства Ирана в конфликт допускают.
В Дохе, смотрите, прошла встреча, на которой, возможно, решалась судьба о большой войны.
Министр иностранных делы ранов встретился с лидером Хамас и Смаилом Ханей.
Кроме этого, Тегеран направил телевиву послание, подчеркнув, что он не хочет дальнейшей эскалации войны между Хамасом и Израилем,
но ему придется вмешаться, если израильская операция всех тригаза продолжится, сообщили Аксис,
Два дип-источника знакомых в ситуации.
Волстрий Джорнал, со ссылкой на сирийских чиновников, пишет,
что бойцы корпуса Стража Исландской Революции начали перетислокацию
со своих бас в Восточной Сирии,
до и реззоры по направлению границ из Израиля.
О готовности участвовать в военных действиях на стороне Палестинцев
объявили еминские хуситы, сообщил телеканал Аль Масир.
Для понимания, Кусито — это военизированная группировка шеитов,
которая пользуется скрытой военной и финансовой поддержкой Ирана,
его союзников лице партии Хесбала.
При этом граница Ливана и Израиля уже стала новой горячей точкой.
Хесбала бьет ракетами по населенным пунктам на севере,
подрывает бронетехнику и обстреливает военные.
Израиля отвечает авиаударами.
При этом министр обороны Израиля, Йов Голланд, заявил, что Израиль не хочет вести войну на два фронта
и не намерен обострять ситуацию.
Главное, закончить эту жестокость и привлечь к ответственности тех, кто это совершил.
Чтобы противостоять жестокости, господин Байден отправил два авианосца, крейсеры и эсминцы в регион.
Также в серии с 2015 года находится около 9000 американских солдат в рамках миссии по борьбе с терроризмом.
Можете ли вы предвидеть участие американских войск в этой новой Ближневосточной войне?
Я не думаю, что это необходимо.
У Израиля в распоряжении находится одни из лучших вооруженных сил.
Я гарантирую, что мы предоставим им все, что нужно.
В США отправили вторую ударную авианосную группу во главе
с авианосом Эйзенхаур восточной среди Зиноморья для оказания
помощи в сдерживании военных действий против Израиля.
Мы видели множество попыток США поддержать Израиль непосредственно
перед этими событиями. У них уже есть авианосец Жеральд Форта,
также связанный с ним корабли и самолеты в восточном среди Зиноморья.
Пенистр Барона Лой-Тостена опубликовал заявление,
в котором он подтверждает, что Дуайт Эйзенхаур, который находится
находятся у береговка Джинни, также скоро направится
в восточное средиземноморье вместе со связанными с ним
кораблями и смолётами.
Света является частью усилия американского правительства
направленных на то, чтобы убедить региональных игроков,
таких как Ливанская, Шиитская группа Хэзбала, Сирийское
правительство и Иеран, держаться подальше от конфликта
и позволить Израилю провести это наступление.
«На Израильской Ливанской границы на севере напряженность
достигла Апагея.
Силы Цахала ответили на ракетный обстрел Хэзбалы.
Поскольку напряженность на границе с газы продолжает нарастать, здесь на границе с Ливаном также введен режим повышенной готовности.
Мы находимся на границе, прямо за мной Ливан. Вы можете видеть башню здесь между Ливаном и Израилем.
Всего несколько часов назад израильские военные объявили всю эту территорию закрытой военной зоной,
простирающейся на 4 километра в глубь Израиля. Общественность держится подальше от этого района в целях своей собственной безопасности.
Израиль заявил, что он также ограничит доступ GPS в основном
приложениям для определения местоположения на телефонах,
потому что они называют это зонами активных боевых действий.
Израиль, безусловно, надеется на то, что Хэзбала не предпримет более масштабного нападения.
У Хэзбалы гораздо больше ракет, чем у Хамаса.
Они более смертоносные, более мощные, более точные.
Это создало бы невероятную нагрузку на израильские вооруженные силы
и на их противовоздушную оборону.
Если Хезбала присоединиться к борьбе,
израильские силы будут рассредоточены по всей границе с Ливаном.
Это тысячи солдат, танков и артиллерийских позиций.
Это более напряженно, чем я ожидал.
Мы добрались до израильской границы,
где работали сирены воздушной тревоги,
указывающие на возможное приближение ракет,
дронов или, может, даже наземных войск.
земных войск, мы добрались до места, где находился
израильский военный патруль.
И они помахали нам рукой, чтобы мы зашли в бомбоубежище
посреди леса и сказали, что мы должны покинуть нашу
машину.
И мы побежали в укрытие.
Там находилось около полдюжины израильских солдат и горстка
израильских граждан.
Они были невероятно напряжены и впривожены, и они получали
сообщения по радио.
«Все указывает на то, что мы находимся под скоординированной
атакой».
«Все говорило о том, что в небе находятся дроны Хэсбалли.
Это было очень, очень напряженно.
Говорили, что открылся второй фронт.
Солдаты здесь говорят, что они готовы к тому, что
это произойдет.
Один из них сказал мне, что если Хэсбала присоединиться
к битве, они сделают с ней то же самое, что делают
с хамасом в газе.
Но Хизбала — это гораздо более пугающее военное организация, чем Хамас.
У них есть сотни высокоточных управляемых ракет, которые могут ударить в пателе Авиеву.
И поэтому для Израиля это будет гораздо более тяжелая борьба.
Это станет настоящим испытанием для военных.
Чем больше проходят дни, чем чаще происходят нападения, тем сильнее становится возмездие.
Все выходит из-под контроля.
Только за сегодня произошло пять нападений, и все они связаны друг с другом.
Каждое новое нападение было возмездим за предыдущее.
Иран призывает Израиль немедленно остановить военные действия.
Утверждаю, что любое его действие вызовет в цитирую
«Мощное землетрясение в Израиле, если операция в Газе продолжится».
Я думаю, сейчас самый большой и неопределенный вопрос,
что произойдет с Хазбалой на севере.
Все доказательства на лицо и нет никаких сомнений в том,
что источником сигнала в этой операции является Иран.
Он вооружил и подготовил хамаз.
Я думаю, они развязали войну, в то время, когда, по их мнению, это было бы выгодно Ирану в регионе.
Вопрос в том, является ли часть их стратегии втягивания Израиля на территорию газы военным путём, чтобы отправить в Хизболу с севера?
На северной границе Израиля уже происходят ограниченные столкновения, и мне интересно, каково ваше послание Хизболе и ее покровителю Ирану?
Не делайте этого. Не делайте. Не делайте. Не делайте.
Не переходите границы, не разжигайте эту войну!
Именно так.
Иран стоит за войну в газе.
Я не хочу вдаваться в секретной подробности, но, честно говоря, у меня нет четких доказательств этого.
Ливан оказался вовлеченным в этот конфликт. Это меняет все.
Не будет преувеличением сказать, что это полностью изменит правила игры,
если война распространится на Ливан, их избалу.
Это может иметь региональные и глобальные последствия
от других стран и по всему региону и по всему миру могут быть втянуты в конфликт.
Это имеет последствия для США, которые, конечно, поддерживают Израиль.
Это имеет последствия для Ирана и всех его доверенных лиц по всему региону –
в Ираке, Сирии и Емине.
И пока американские авианосцы спешат на помощь Израилю,
Байден снова чуть не проиграл в неравной борьбе со своим главным врагом –
ступенями лестницы. На предвыборном мероприятии Филадельфе, где всегда солнечная стрина Джо
снова чуть не упал с лестницей, ведущей на сцену. Попытался сделать вид, что так и было задумано.
Может, уже пора вручить Джо с статуи от Боскора или отправить на пенсию? Может быть, выдать ему
путевку в подмосковной санатории? Впрочем, вряд ли сам Байден на это согласится. Как не откажется
тряхлые гиги-монные от своей веры в исключительность Соединенных Штатов.
На коню и Джо в интервью Скоттер пили для программы
«60 минут» на телеканале CBS.
Буквально заявил, что США – чуть ли неизбранная бога Мнация.
Когда у Байдена спросили, насколько сложно Белому Дому
одновременно поддерживать Украину и Израиль, Вашингтонский дед ответил,
что США, цитата «самая могущественная страна не только в мире,
но и в мировой истории. Может, лестницы сначала научиться стабильно побеждать.
То, что США все еще обладают большой мощью от финансовой до культурной спору нет,
однако это не смогло уберечь американскую армию от позорного бегства, например, из Афганистана.
Кроме того, Байден считает, что Путин создает проблемы по всему миру и в том числе на Ближнем Востоке,
так что Джо буквально вынужден баллотироваться на второй срок,
чтобы добиться мира и, как он сам выразился, поставить Путина на место.
Вообще, высокомерие никогда не приносило успехов в долгосрочной перспективе.
Точно так же и когда-то Гитлер маниакально верил несокрушимость своего нацистского государства
вплоть до окончания штурма Берлина советскими солдатами.
Безусловно, никакой соперник пока не рвется в Вашингтону.
Однако ввести войну на два, а то и на три пронта в Вашингтоне же, хотя далеко не все.
Плохой звонок для Украины пришел от Республиканской партии США.
Дело в том, что слоны такие проголосовали за выдвижение нового спикера палаты представителей Конгресса.
Им стал Джим Джордан за 124 голоса против 81.
Джима Джордана и штата Агая, который возглавляет судебный комитет,
считают частью ультраконсервативного крыла республиканцев.
Он ярый противник помощи Украине, сторонник Дональда Трампа.
К тому же именно он был одним из инициаторов расследования коррупции семьи Байдена.
Однако за Джордана, скорее всего, не проглосует ни один демократ в палате,
поэтому выборы нового спикера рискуют побить антирекорд Маккартии,
растянутся на неделе. Это хорошо, ведь пока в Конгрессии США, в Чехарда, Украина не получит ни центов.
Республиканцы в палате представителей выбрали кандидаты на постспекеров в ходе тайного голосования.
Им стал конгрессмен от штата Агайо Джим Джордан. Джордан обошел конгрессмена Остина Скотта от штата
Джорджия, набрав 124 голоса, когда его конкуренция получила лишь 81 голос. Джордан стал вторым
республиканцам, которому удалось выиграть большинство на конференции по выдвижению
кандидатов. Стоит отметить, что Джордан является председателем юридического комитета
палаты представителей. Также он один из ведущих республиканцев, который в настоящее время
возглавляет расследование по импичменту президента США Джо Байдена. Он был главным
союзником бывшего президента Дональда Трампа и, возможно, поэтому получил поддержку от Трампа.
Но ко всему этому Джин Джордан – это противоречивая фигура, когда во время слушаний о штурм
6 января он встречался с бывшим президентом до 6 января и на этот счет было много спекуляций
многие утверждали что Джордан смог знать о планах бывшего президента почему мы должны
продолжать отправлять доллары налогоплательщиков американские семьи с большим трудом зарабатывают
деньги в том же окая которое я представляю мы отправляем деньги на украину и не знаем какая
итоговая цель какая миссия но это продолжается каждый раз я имею в виду что мы посылаем деньги уже
десятилетиями и не знаем куда они все уходят. Это обязанность президента
главнокомандующего. Будь я на его месте, то рассказал американцам о том, в чем
состоит наша миссия в этом конфликте. Президент просто должен сказать вот то,
что мы пытаемся достичь, потому что я не знаю, какова наша цель. Отбросить их с
востоку Украины, издать русских из Донбасса, выгнать их из Крыма,
которым они уже управляют 9 лет. А Крым я напомню, они забрали при администрации
Обамы, где был Байден. Какая у нас цель. Пока мы не знаем, чего нам надо добиться,
Трудно понять и посчитать деньги, которые были отправлены туда, эффективны ли они на самом деле или нет,
потому что когда мы задаемся вопросом, достаточно ли этих денег, чтобы они были эффективны,
мы просто не знаем, потому что не знаем конечной цели.
Так что для меня это безумно просто. Скажите мне для начала цель.
Сейчас президент просит миллиарды долларов для Израиля и Украины, но конгресс парализован.
К крайне правой республиканции препятствуют выбором спикера палаты.
Россия оккупирует почти 20% Украины. В интервью в прошлом месяце президент Украины Владимир Зеленский сказал, что Украина может проиграть без американской поддержки.
Как эти две войны в Израиле и на Украине связаны с безопасностью американского народа?
Которые у다면 мое виноват в этом стране.
Они, безусловно, касаются безопасности американцев.
Например, на Украине одной из многих целей было помешать Путину.
Он совершил военные преступления, но не смог оккупировать независимую страну,
граничивую союзниками Паната и имеющую границу с Россией.
А представьте на минутку. Если бы он все же добился успеха,
вы знаете, хоть одну большую европейскую войну, где мы бы не были втянуты.
Мы не хотим, чтобы произошла большая война в Европе.
Мы хотим быть уверены в том, что демократия устойчива.
И да, Украина имеет решающее значение в обеспечении этого.
Все, что он должен сейчас сделать, это созвать голосование за следующего спикера палаты.
Но очевидно, что теперь мы участвуем в войне в Израиле,
который сейчас находится в состоянии войны.
Нам также нужно помогать Украине, нам нужно вкладывать деньги в границу между США и Мексикой,
и также помогать Тайваню.
Все это на сущные проблемы, по которым Белый Дон просит принять законы уже на этой неделе.
Насколько вы близки к кризису на фронте?
Мы продолжаем подставку критически важных боеприпасов,
чтобы украинцы могли защищаться от этого российского наступления,
чтобы вы, Сул, могли продолжать контрнаступление в других регионах Украины.
И вы правы, российское наступление в самом разгаре.
Русские много сил бросают на северо-востоке и востоке страны.
И нам надо убедиться, что мы продолжаем поставлять украинцам необходимое военное снаряжение.
Мы делаем это, но нам надо, чтобы конгресс действовал и президент ясно дал понять,
что он собирается пойти в конгресс за пакетом финансирования для Украины и Израиля.
Наступление Украины полностью провалило.
Стак прокомментировал тщательно продуманную операцию лучших западных умов Владимир Путин.
Сейчас на фронте, по словам президента, российские войска улучшают свои позиции практически по всей линии соприкосновения.
В Киеве, кажется, начали готовиться уже к следующему наступлению или отступлению.
Все военные обязаны на Украине должны самостоятельно явиться воинкоматой для уточнения данных,
в том числе женщины-медики, заявил спикер-сухарпутный в поиск ВСУ Владимир Питер.
Он аккуратно подчеркнул, что сейчас мобилизация касается мужчин в возрасте от 18 до 60 лет,
а значит, в зимной компании киевский режим намерен призвать всех, кто в состоянии держать в руках автоматы,
не взирая на возраст и пол.
Нет у висушников и ресурсов для достижения всех целей,
как они считают еще полуживого контрнастока.
На это пожаловался секретарь Комитета Верховной Рады
по нас безопасности обороны и разведки
Роман Кастенко в интервью немецкий ФАЦ.
Мол, доставленная техникой Украина, даже не смогла
укомплектовать все бригады.
Выиграть невозможно.
В лучшем случае удержать линию.
и всё, якобы потому, что в ССУ заканчиваются дальнобойные ракеты
поеприпаса к реактивным системам залпового огня и стволной артиллерии.
Номиновшую ночью Ирана утром в БКС России нанесли удары БПЛА и ракетами
по объектам противников Константиновки, Кромоторский, Днепропетровский,
также по аэродромам Миргаретт, Полтавской и старых Константинов в Мельницкой областях.
Кадры пролеток, крылаток, ракет КА-101 на ваших экранах,
Поражены объекты инфраструктуры и покрытие взлетно-посадочной полосы,
и которые Украина уже готовит подзападныестребители F-16.
Громят киевских головорезов и российские артиллеристы.
На этих кадрах скупинского тактического направления
десантники разносят пешую колонну из 20 боевиков
меткими попаданиями из гауби ЦД-20 калибра 152 мм.
Бьет тревогую русофоб из бильд Юлиан Рёбки,
который заявил, что Украина не только не способна продвигаться вперед,
но также едва ли может обороняться.
Что на фронте? Смотрите.
Это британская гаубица L-119,
одна из тех, что были переданы британским правительством украинским войскам,
сражающимся с русскими в продолжительной войне.
По словам солдат, это очень хорошая артиллерийская установка.
Только вот есть одна проблема, нет артиллерийских снарядов.
Бойцы говорят, что они очень благодарны за эти орудия,
на которых они обучались за границей,
но без достаточного количества боеприпасов от них мало толпы.
Это очень классная установка, с ней комфортно работает.
Да и стреляет она достаточно точно.
Мы тоже задували, чтобы я понаприсорил.
В последнее время это подразделение вынуждено использовать старые советские артерийские орудия,
которые не так эффективны, но, по крайней мере, имеют то преимущество, что для них еще есть боеприпасы.
Давайте посмотрим на карту, чтобы понять, каков план России на Донецком направлении.
Сейчас они хотят укрепить свои позиции под Авдеевкой.
Несколько слов об Авдеевке.
Это город с населением около 30 тысяч человек, который находится к северу от Донецка.
И это один из последних городов, занятых в ССУ, на так называемом старом фронте.
То есть на фронте, который сформировался в феврале 2022 года.
Вот почему русские хотят здесь продвинуться.
что Российская армия пыталась выполнить, так это продвинуться здесь, на юге, в районе населенного пункта Ладианая,
и здесь, в районе Красногоровки, на севере.
Кроме того, русские развивают успех на направлении Скиповой и Бергичи.
Однако сейчас основные бои идут у этой железнодорожной линии, которая находится под огневым контролем и России, и Украине.
В ССУ не достигли и того, что они сами назвали своей минимальной целью.
А как вы оцениваете результаты их контрразступления?
Это были тяжёлые бои.
ЛСУ противостоят российской армии, у которой было время
подготовить позиции и расставить обширные минные поля,
по мере того, как украинцы преодолевают этот сложный путь.
Им приходится нелегко.
Да, дело идёт не так быстро, как многим хотелось бы,
но я думаю, что они полные решимости и дальше добиваться прогресса
и отвоёвывать у русских свою суверенную территорию.
А мы намерены оказывать им поддержку до тех пор,
пока они не добьются своей цели.
Некоторые официальные лица опасаются, что в ближайшие
несколько недель или месяцев Украина не добьется значительного
прогресса, если вообще сумеет выстоять перед давлением
русских.
Разделяйте ли вы это мнение?
Я разговариваю с украинским командованием и вижу их леденящую
решимость и превершенность.
В июне Украина начала долгожданное контрнаступление.
Тогда все надеялись, что украинские солдаты, оснащенные современным западным оружием,
отвоют, захваченные россиянами территории.
Но этот план не сработал.
Несмотря на частичный и двозоместный прорыв российской обороны подработина,
Украина отвоевала лишь малую часть территории, занятой России.
Теперь, с наступлением зимы, внимание сосредоточено на том,
как будут развиваться события и дальше, в крупнейшем за последние 8-10-летий,
в конфликте на европейской земле.
Что же мы видим сейчас?
Остановленное продвижение под Бахомутом и Работином и Херсоном.
Исусы пытаются авианимировать наземное наступление,
пытаясь выйти к Казовскому морю.
Мариуполь, безусловно, является целью №1.
Бердянск-мелитополь — это центральная войс.
А наступая из Херсона, они хотели отсечь Россию от Крымского моста,
то есть перекрыть сухопутный мост между полуостровом и Донбассом.
Русские, напротив, продолжают обороняться по этой линии.
Их главная задача — удерживать эти линии как можно дольше.
Они грамотно используют свои наземные силы для защиты или контротаки против украинских войск,
а также умело запускают авиабомбы и ракеты дальнего радиосудействия.
Я думаю, что сейчас осталось всего три варианта развития событий.
Первый — контрнаступление и активные боевые действия ВСУ все же смогут поставить их в равное положение перед зимней кампанией.
Но это маловероятно. Слишком большие потери.
Второй вариант, на мой взгляд, заключается в том, что мы останемся при своих,
Вступая в период холодной зимы, и небольшие формирования, как с российской, так и с украинской стороны, проводят о локальной контротаке.
Третий вариант заключается в том, что дополнительное военное оборудование, которое будет поставлено западом,
и тот факт, что мы сейчас находимся в состоянии битвы на истощение,
могут заставить союзников Украины пересмотреть цель этой войны,
вполне возможно, что украинцы будут вынуждены начать переговоры.
ПОЗИТИВАЕТСЯ
В Польше завершились парламентские выборы.
Избирательные комиссии сообщают
самые высокие явки с 1989 года.
На участке пришли более 70% избирателей.
Голоса еще считают.
Формально победила правящая партия
Рославу Качинского правоисправедливость,
которая руководила страной последние 8 лет.
Но их результата, 40 с лишним процентов,
гарантирующие 200 мандатов,
чтобы сфорбировать правительство страны.
В связи с чем, лидер крупнейшей польской оппозиционной гражданской коалиции Туско
заявил, что он выиграл демократию, свободу и нашу Польшу.
Команда Туско получает пока 31,5% голосов 163 мандата.
Центриское объединение третьей путь 13% 30 мандатов левые 8,6% 12 мандатов.
с вакупности 248 кресел в парламенте.
Сам ТУСК, как сообщает острый джернал, назвал Украину важным партнером Варшавы
и пообещал стабилизировать отношения и сохранить помощь Украине.
Но процедуры, позволяющие оппозиционной коалиции,
сформировать правительство могут занять несколько недель.
На Fox News уже выдвигают версии, как это может повлиять на поддержку Киева.
Отдельно подчеркивая, что крайне правая партия конфедератов
может войти в правительство.
Они выступают за выход из Евросоюза,
ужесточения миграционной политики,
что напрямую касается поддержки украинских беженцев.
Преддверии выбра в журнале «Партии консерваторов».
До речи вышла статья о том, что Баршава только выиграет
свалив из Евросоюза.
Даже термин придумали «Pull Exit».
В статье прямо пишут, что Польша страдает от помощи Украине
и мигрантов ущерб своим полякам.
А также заявляют, что пропаганда ЛГБТ о мир зительно
для Польши, которую считают видвали не самой кеталлической
страной мира.
«Польском обществе поддержка Украины ослабевает»,
сказал Fox News, бывший посол в Польше Дэннил Фридт,
рядовых граждан беспокоит длительный тупик на поле
боя и его значения для войны.
Общая сумма помощи Украине со стороны Польши в области
безопасности и умунитарных аспектов, включая огромные траты на беженцев, составляет 19 млрд. долларов.
Сначала войны Польша отправила Украине 340 танков Т-72 Леопард, 14 самолетов МИК и 12 вертолетов МИ-24,
также очень и очень много вооружений и боеприпасов.
Юстина Фроиденталь специально приехала из немецкого дрезда на Польшу, чтобы проголосовать.
Эти выборы особенно важны, потому что Польша переживает страшнейший раскол.
Рекордное количество поляков пришло в этот раз на избирательные участки.
73% столько народа голосовало последний раз в Польше в далеком 1989 году. И уже в 21.00
появились первые предварительные результаты, согласно которым больше всего голосов набрала
правящая консервативная партия права и справедливость. И тем не менее, именно у оппозиционной
либеральной партии Дональда Туско больше всего шансов сформировать коалиционное правительство.
Туск, например, хочет опять смягчить закон об абортах,
сделать органы юстиции более независимыми и наладить более тесное сотрудничество с Евросоюзом.
А вот правая партия, правой справедливости Ярослава Каченьского, все перечисленное как раз ужесточило и ограничило.
Партия ПИС защищает традиционные семейные ценности и пытается ограничить наплыв у мигрантов,
Но желание сменить правительство, по крайней мере, на этом избирательном участке в Варшаве, безусловно, чувствовалось.
Достаточно 8 лет у власти, более чем достаточно.
Мне бы очень хотелось жить в европейской и счастливой стране.
Я очень надеюсь, что благодаря этим выборам все так и будет.
Я очень горжусь вами, и я самый счастливый человек в мире.
Целый час Дональд Уск выступал встречу перед своими сторонниками в Варшаве.
и лицезрел то, чего не видел уже 8 лет, не только счастливые лица и надежда в глазах членов своей партии гражданской платформы.
Ярослав, Ярослав уже скандирует сторонники лидера партии права и справедливость перед своими соратниками Качинской, как Итуск тоже выступал целый час.
Вот только ему пришлось говорить о том, что в последние 8 лет не было необходимости произносить вслух.
Вопрос в том, получится ли у нас после этого успеха на выборах остаться у власти еще на один срок?
просто партия дональда туска на втором месте и у нее есть все шансы сформировать
правительственную коалицию таков главный сюрприз это не обузданная и агрессивная
избирательная компания оппозиционную партию заклимили на государственных
телеканалах про немецкой миссии туска что за 8 лет на посту премьер министра туску лишь
один раз позволили высказать свое личное мнение и все это туск припомнил прямо
перед входом штаб квартиру телеканала твп в ашаве пропаганды дит фажаный
Пропаганда производится на этой фабрике лжи.
Больше ему, впрочем, сказать не позволили.
Вы все ваши высказывания опять согласовались,
Меркель перебил тузко один из самых популян, ведущих этого телеканала.
А затем Ругань и Потасовка.
Обычный день в ходе избирательной компании в Польше.
Вайка.
Но лидера гражданской платформы уже понимает,
что вместе с левыми и консервативной партией
третий путь он может прийти к власти.
Ярослав Жекачинский вёл себя очень неприметно в день выборов.
Самый влиятельный человек в Польше, председатель пока ещё правящей правой партии права и справедливости,
пришёл на избирательный участок молча. Молча и ушёл.
Давно он не появлялся на публике и при этом и называл туско исполнителем приказов немцев,
а самих немцев исполнительными приказов русских.
Добрый день, немецкое телевидение. За кого проголосовали?
Точно и не за того, за кого бы вы охотно проголосовали.
Ясно одно туск, готовите на компромиссы и безусловно будет более надежным и сговорчивым партнером для Брюсселя.
Вечером сторонники гражданской платформы пустились в пляск.
Восемь лет права и справедливость Качинского была у власти,
и наконец-то у партии туска появился шанс взять бразды правления в свои руки.
Ольша проголосовала за новый курс.
Допустим, они там хоть передерутся. Нам выгодно. Важнейшие события прямо сейчас происходят в Китае,
Самит, пояс и путь. Лавров уже в Пекине, Путин на пути в Китае, встречая с Сейдзенпиным. И еще 150
стран-представители, 150 стран в Пекине соберутся для того, чтобы обсудить
стратегию дальнейших и совместных действий. Из Пекина на прямой связи нашего
Ольга Скобеева, Ольга, здравствуйте. Как дела? Как начинается саммит? И можем ли мы его
назвать таким вот антизападным антизападная коалиция в действии здравствуйте Евгения
здравствуйте дорогие друзья но согласно официальной риторики и российской федерации и
китай разумеется никаких антизападных коалиций россия и китай не строят ничего подобного не
замышляют мы настроены исключительно и только на партнерство и на взаимный диалог но очевидно
Очевидно, все, что происходит здесь сегодня, в Китае, в Пекине, это своего рода ответ тому самому западу, который, очевидно, настроен максимально агрессивно и по отношению к России, по отношению к Пекину, чего только стоит недавняя комиссия американского конгресса, которая сначала ритуально назвала Москву и Пекин главными угрозами безопасности, но здесь вроде бы ничего новенького.
А далее призвала Вашингтон немедленно начинать готовиться к одновременной войне и с пекином, и с Москвой в войне, в том числе ядерной.
Ну и в этой связи можно сказать, что Москва и пекин действительно отвечают.
Сдешнее, сегодняшнее мероприятие, которое официально стартует завтра, скорее, носит экономический характер, но в силу определенных обстоятельств превращается отчасти и в политизированный саммит в том числе.
Чего только стоят приглашенные гости. Верно вы сказали 150 делегаций. Приедет завтра Путин. Лавров уже прилетел. Будет Вучич. Велика вероятность. Скорее всего мы увидим здесь.
Орбана есть вероятность, что прилетит Александр Лукашенко. Но при этом доподлинно известно, что не будет никакого макрона.
Не будет здесь завтра шольца, шольца завтра летит, как известно в Израиль, но не будет здесь шольца, не потому что у него появились другие ближневосточные дела, а потому что шольца сознательно сюда не пригласили,
ровно как сюда сознательно не пригласили итальянскую премьерку «Мелони».
Об этом газета Global Times пишет большой аналитический материал.
Мол, обвиняли наш пояс один путь в экономической и военной экспансии у зурпаций,
но обвиняли, значит, мы вас сюда и не пригласим.
В этой связи, конечно, можно сказать, что мир действительно раскололся.
Здесь завтра сегодня будут представлены две трети населения нашей планеты, поэтому можно сказать, что Россия совершенно точно на верной стороне истории, более того, Россия и Кита объединяют своих союзников.
Что касается программы, Путин прилетает завтра, это уже не секрет, знаем мы, что будут в том числе переговоры тета-тет за закрытыми дверями.
Если вспоминать поездку Си в Москву, то переговоры Си и Путина продолжались четыре, где-то с половиной часа.
Путин на следующий утро сказал, расстались за полночь.
Здесь, помимо экономических больших торжественных мероприятий, связанных с тем самым поясом, одним поясом, саметом, одним путем, будут и переговоры на двоих.
что называется. Сегодня их уже начал лавров, провел переговоры с своим коллегой ванны и в это
связи уже немедленно разразились. Ну вот, в частности, Wall Street Journal, они уже политизируют все
здесь происходящее, рассуждают на тему того, что у Китая и Москвы единая позиция по-ближневосточному
Урегулирование, что и Москва, и Пекин, но по версии Wall Street Journal не осуждают нападения хамас на Израиль.
Более того, на государственном телевидении Россия и Китая крутят скорее атаки сектора газа,
из чего здесь, ну я имею в виду, в издании Wall Street Journal делают вывод, что и в этом контексте у России и Китая
новая антизападная коалиция, но антизападная, хотя бы потому, что весь так называемый
западный цивилизованный мир в лице того самого Шольца, того самого Макроона, того
самого Байдена встали на сторону Израиля. Блинкин сегодня во второй
раз прилетает в Израиль. Шольц, я уже сказала, завтра окажется в Израиле, но здесь
совершенно другого уровня идет разговор. В самом деле и Пекин и Москва за
дву государственное урегулирование и за соблюдение документов УОН.
Согласно этим документам, понятно, Израиль оккупировал часть территории
Палестины. Даже, наверное, будет корректно сказать не часть, а большую часть
Палестинского государства. По программе еще буквально несколько нюансов скажу,
что Лавров сегодняшние переговоры закончил, а завтра, ранним утром, встречаем президента Путина и начинается встреча си.
Еще один небольшой нюанс, ну как небольшой, на самом деле большой в том плане, что какой бы китайский канал сейчас не включил, там везде транслирует интервью российского президента.
Несмотря на то, что делегация в самом деле 150,
Путин официально викинской стороной заявлен как почетный
и главный гость этого саммента.
Так вот, в ходе этого интервью Путин много рассуждал
и о партнерстве России и Китая, ну и высказался в очередной
уже раз о том, что, ну, никакие войны мы не развязывали,
и Китай войн развязывать не планирует.
То, что делает Россия, ну, пытается объяснить
что не стоило расширяться и лучше остановиться. Послушаем.
Для нас, чрезвычайно, важно в неблоковый характер Украины.
Вот нам же говорили, в 1991 году, еще прежнее, тогдашнее, так скажем,
на того времени администрация США, что не будет расширения НАТО на восток.
После этого состоялось пять волн расширения, пять.
И каждый раз мы высказывали свои забочности.
Каждый раз нам говорили, ну да, мы вам обещали не расширять Наталья Невостока.
Но это же осные были обещания.
А где бумажка с нашей подписью?
Бумажки? Нет. Ну все, до свидания.
Как, понимаете, с такими людьми очень трудно вести диалог.
Долго-долго вели переговоры по поводу иранской ядерной программы.
Договорились, достигли компромиссы, подписали документы.
Пришла другая администрация, все раз и выбросила все в помойку.
Как будто и не было этих договоренностей.
А как же договориться?
Поэтому один из ключевых моментов — это обеспечение равной безопасности для всех.
и Россия имеет на это право, так же, как любой другой густост.
Коротко еще скажу, что Путин и Иси встречались порядка 40 раз,
и это будет действительно важное мероприятие.
Осталось дождаться российского президента,
который приземлится завтра здесь, в Пекине, в Китае.
Что касается оси зла, я уже упоминала,
ну, Пекин, ну, агрессивная Москва, ну, Лучечну, Орбан.
Ну, разумеется, если прилетит то Лукашенко еще один в этой связи гвоздик в крышку этого западного гроба.
Сегодня Лавров информацию подтвердил, да, действительно министра на странных дел Российской Федерации сразу после Пекина полетит в КНДР.
тоже переговоры, а КНДР для запада страшно хотя бы потому, что, согласно информации
американской разведки, порядка тысячи контейнеров из Пхиньяна были доставлены в Москву,
что в этих контейнерах вообще никому не известно. Так что ждем Путина.
Наверное, рис в этих контейнерах вполне вероятно себе. Спасибо огромное,
Наша Ольга Скобеева работает на важнейшем самете поиспуть в Китае прямо сейчас.
Конечно, формируется новая мировая повестка.
Многополярный мир.
Как бы эта фраза оскому не набила, но он действительно строится вот так вот по кирпичкам медленно
и уверенно воздвигается в эти самые минуты в том числе.
Вот Байден тоже собирался у нас в Израиль.
Президент США Джи Байден может посетить Израиль в среду или в четверг.
В общем, кто-то в Израиль, но большинство летит в Пекин.
Прошу, Олег.
Вот этот саммит, конечно, очень важен.
Две-третьи мира собираются руководителей.
Это такая мощнейшая, серьезная коалиция.
И нужно напомнить, как вообще говоря, дело обстояло в 70-е годы, когда США действительно были государственным гегемоном,
когда действительно там делалось треть мирового ВВП, когда США еще не накопило такого огромного количества долгов, которые есть у них сейчас.
И только начинало, в начале 70-х, скажем так, копить.
Вообще только в начале 70-х у Америки изменился внешнеторговый баланс в сторону все большего и большего потребления.
А так они вообще были страной производителем, который экспортировали, вообще говоря.
Себя удовлетворяли, да еще и были крупнейшим внешнеторговым партнером для многих стран мира.
Китай был тогда нищей, абсолютно страной, растерзанными многочисленными гражданскими войнами,
гражданской войной, которая революция культурная, так называемая, и так далее.
Но даже тогда умные, мудрые руководители американские в лице того же Кисенжера,
который недаром считается великим дипломатом, сказали, что США вот это могущественное,
не способно выдержать войну на два фронта, и что нужно откалывать
Китай от России, от Советского Союза.
И тогда, и, собственно, это политика открытых дверей,
когда с коммунистической державой США пошли на серьезный контакт,
когда предоставили свои рынки, когда инвестиции огромные,
то есть свои деньги вложили в Китай.
Вот что делали мудрые руководители, которые не падали на лестницах.
А сейчас, падающий на лестницах человек, нам рассказывает, что он, оказывается, величайший одержал об мировой истории.
Но историю надо учить. Было много более мощных держав.
Ну и сейчас он нам рассказывает, что он еще готов и Украину, и Израиль, и с Китаем воевать, и с России, и со всеми на свете готов воевать.
А давайте посмотрим этот фрагмент. Там действительно очень важны такие самоуверенные слова прозвучали от вот этого дедушки, который падает на лестницы.
В интервью, на мой взгляд, самому мудрому и классному журналисту американскому Скотту Пилли с CBS вот Байден такую глупость заявил. Слушай.
Могут ли США одновременно взять на себя войну в Израиле и на Украине?
Соединенные Штаты Америки — самая могущественная нация в истории мира.
Мы можем позаботиться и об Украине, и об Израиле,
и при этом захоронить нашу общую международную оборону.
У нас есть возможности для этого, и мы обязаны это сделать.
Да ты что, брат, мы боги, мы можем все!
Корабли уже меньше, чем у Китая, и по ВВП,
на ПППС они уже на втором месте в мире, в отличие от того же Китая.
Китая, страна, которая не сейчас уже не является самой могущественной
в мире, так она и никогда не была в истории.
Так для того, чтобы стать и вернуть могущество, он будет воевать со всем миром.
Как решаются такие вопросы империями?
Вот я сейчас разговаривал со своими американскими друзьями по Скайпу все
выходные и спрашивал, как вообще говоря, у вас обстановка там Байден, то, что он
Виабеоносцы посылают то, что он такой крутой, как это расценивается американцами простыми, они наверное сейчас его стали поддерживать, у него может быть рейтинг подрос, они говорят, что-то не очень заметно, потому что у нас все социальные сети, а там, в основном, молодежь, студенты и так далее, они все за Палестину, все, и говорят, сейчас все покажут.
В Америке, где официальный нарратив за Израиль полностью,
но все социальные сети, все молодежь, все за Палестину, все транслируют страшные кадры бомбардировок, газа и так далее,
поэтому вряд ли он даже у себя там получит какой-то эффект.
А что касается по всему миру, не только Иран, не Турция, не арабские страны,
Да никто вообще не поддержит из-за этих страшных жестокостей, когда сотнями убивают детей, сотнями в день.
Действительно, ситуация очень сложная, и понятно, что у обе стороны непрофессионально применяют силу.
Хамас вообще террористически акта совершает жестокие, не абсолютно кровожадные людоездки,
но так и отвечать на террору – это, конечно, страшно, и все слухи о гуманитарной.
коридора, к сожалению, остались исключительно слухами.
Прошу.
Каждая встреча Путина и Сидденпина – это событие мирового значения.
Так было начиная с самой первой их встречи в качестве руководителей двух стран
в 2013 году, когда Сидденпин прилетел в Москву,
это был первый его визит зарубежный,
И этот визит символизировал завершение 30-летнего периода ориентации Китая на Америку.
Эту политику проводил Ден Сео Пин для того, чтобы получать западную поддержку в восстановление экономики.
Так вот, Сезин Пин покончил с этой однобокой ориентацией.
Но напомню еще в 14-м году, когда шли олимпийские игры в Сочи
И был уже тогда бойкот России, все ушаты грязи на нас вылили,
и Си-Зинпин демонстративно прилетел в Сочи и приветствовал Путина.
Годом позже, в 2015 году, состоялось подписание Путиным и Си-Зинпином
соглашения о сопряжении инициативы поэс и путь и евразийского экономического союза.
Это было необходимо сделать, потому что в то время и в России, и в других странах распространилось мнение,
что поэс и путь нацелен на вытеснение России, в частности из Центральной Азии, из бывших республик Средней Азии.
Вот, подписав этот документ, Путин и Сезинпин подтвердили, что никакого вытеснения нет,
идет сотрудничество на равных. И напомню вот цифру, которую привел Путин в своем выступлении на
китайском телевидении. За годы действия инициатива Шелковой Путь страны ЕАЭс получили капфложение из
из Китая на 24 миллиарда долларов, которые расходуются на укрепление экономики этих стран.
Затем еще очень важная была встреча в 2022 году.
Помните, зимние олимпийские игры в Пекине, тоже блокада, тоже попытка изолировать Китай.
И туда демонстративно приезжает Путин, и они встречаются, договариваются, это было очень важно.
И, наконец, в этом году, в марте встреча Путина и Сидиенпина,
которая продолжала тетотет четыре часа
и еще три с половиной часа в кругу министров и советников.
И эта встреча, она ознамеловала собой начало
качественно нового этапа российско-китайского взаимодействия,
которое я называю боевое сложивание.
Посудите сами. Значит, встретились тогда два главнокомандующих.
Сразу по окончании их встречи в скорости приехал в Москву министр обороны китайских.
Затем приехал куратор всех служб безопасности и внутренней безопасности и внешней.
Затем последовал визит нашего премьер-министра во главе делегации из тысячи человек,
Куда входили вице-премьеры, министры, руководители государственных монополий, частного бизнеса.
После этого были визиты министров, там юстиции, прокурора генерального съездила Матвеенко.
И эти контакты, они нарастают, потому что об этом договорились вот эти два человека.
Очень быстро идет экономическое взаимодействие.
Вот я пару недель назад в качестве заместителя председателя общества
Российской китайской дружбы был в Казани, где прошло масштабнейшее инвестиционное ярмарко,
на которое были представлены китайские, наши, татарстанские, другие компании.
Сейчас, сразу после этой передачи, я уже на встречу с китайцами из провинции Далянь,
из города Дальний.
Город Дальний.
Город Дальний. Речь идет опять же о установлении контактов с Россией.
И как примеры, они хотят использовать улицу русская.
Этот же город был основан русскими.
Там портартур, Дальний.
Так вот, эту улицу они хотят сделать символом нашего сближения.
Короче говоря, вот эта встреча 23 года.
Она стала очень важной, инерцию набрала наше сотрудничество, новую инерцию, ускоренную.
И сейчас в Пекине, я думаю, какие-то коррективы особо не потребуются вносить в наше взаимодействие двустороннее.
А вот я предвижу, что во время встречи Путина с Диенпиным будут обсуждаться события, которые происходят сейчас за нашими пределами.
Это в первую очередь, конечно, кризис на Ближнем Востоке.
И вызывающее заявление американских конгрессменов о необходимости вести ядерную войну одновременно против России и Китая.
В 30-м году они собираются модернизировать свои ядерные арсеналы для того, чтобы вести войну на два фронта.
И, конечно, в этой связи любопытно, как мы будем наше военно-техническое сотрудничество укреплять с Китаем,
Потому что ни один раз уже почерпит лидеры, то нет у нас военного союза.
Мы экономические друзья, партнеры, но военного союза нет.
Хотя, вот как кажется, обывательские, если хотите,
если бы свершилось такое чудо, как военный союз России и Китая,
процентов 80 мировых конфликтов были бы разрешены гораздо быстрее.
Вернемся.
Президент Колумбии Грустова Петра назвал геноцидом действия
Израиля в секторе газа. Пообещал, что если потребуется, то приостановит
международное отношение с Тель-Авивом. Петра потребовал от народа Израиля
обеспечению мира в Палестине, а Белый Дом планирует запросить
у Конгресса средства для поставок вооружения Израилю и Украине,
заявил советник американского президента по нацбезопасности Джейк Салеван.
Запрашиваемая сумма будет существенно больше 2 миллиардов долларов подчеркнул Салеван.
При этом он категорический прутьев того, чтобы сравнивать ситуацию в секторе газа и на Украине.
Хотя и признает, что у гражданской населения страдает и там, и там.
Вот только Палестинцы могут рассчитывать нагументарную помощь от США.
А украинцам придется погибать за американские интересы режима Зеленского.
То, что происходит прямо сейчас, это не просто наказание Хамаса.
По сообщениям, в газе было убито более 700 детей.
И очевидно, что электричество, продовольствие, вода и снабжение
были отлучены Израилем по всей территории газы.
Блокада осуществляется не только Израилем, но и Египтом тоже.
Послушайте, что сказал в прошлом году госсекретарь Блинген,
когда Путин бил по украинской инфраструктуре.
Тепло, вода, электричество, для детей, для стариков, для больных — это новые цели
президента Путина. Он сильно бьет по ним. Это жестоко и варварски по отношению к людям Украины.
Итак, Израиль — это не Россия и газа — это не Украина. Это другая ситуация.
но прекращение поставок, прекращение подачи тепла, прекращение подачи воды мирным жителям, в чём разница.
Ну во-первых, спасибо за то, что вы сказали, что Израиль это не Россия, потому что Израиль это не Россия.
Но гражданские есть гражданские. Джейк, гражданские есть гражданские.
Конечно, и они заслуживают доступ к воде, медикаментам и еде, и мы активно работаем на тем, чтобы всё было именно так.
Не возможно просто взять и не начать с Польши, тем более
что господин Кочинский внес вклад в список стазатых
цитат имени Кличко, после этих блестящих выборов
нам надо понять как сохранить власть, он сказал.
Вообще эту фразу я бы советовал записать многим другим европейским
политикам, потому что, однако, тенденция.
Американцев пока ничего не будем говорить, и европейцам надо бы эту цитату хорошо усвоить.
Теперь о грустном, о ближнем востоке.
Войны никто не хотел, война была неизбежна, как говорили раньше.
Байден настолько не хочет, что повторяет в интервью вот этот, как заведенный,
«не делайте этого, не делайте, не делайте, не делайте».
Явно скрыто цитирую, я хорошо известную ему книжку «Скашки дядюшки Римуса»,
«Только не бросайте меня в терновый куст».
Потому что, конечно, Байдену лично эта война очень нужна. Прямо очень необходима, я бы даже сказал.
Как она, в общем, целом необходима и израильской политической элитик, господин Нитаньях, партий Ликуд и так далее.
Вообще, политика в этом смысле цинично.
Если мы на ситуацию с этой точки зрения взглянем, что делает Израиль сейчас?
Израиль пытается сделать так, чтобы полистинцев на территории полистины и Израиля стало несколько меньше.
Именно поэтому ведутся разговоры о том, что весь полистинский народ ответственен, вся полистинская нация ответственна за события.
О чем сказал президент страны Израиля, я имею в виду.
Израильские политики заявляют о том, что неплохо бы сделать так, чтобы эти два миллиона человек, которые в газне находятся,
они взяли и ушли на Синай, в пустыню, там им будут палатки, значит, будет вода, еда,
ну пускай они там в пустыню лучше живут, а не на той территории, которую мы считаем своей.
Напомню, что сейчас за пределами исторических территорий своих проживают
порядка 6 миллионов, как иностранных источников пишут, находящихся в диаспоре полистинцев.
На самом деле это беженцы, 6 миллионов беженцев находится,
которые вообще-то должны были жить на территории Израиля, если что.
Так, на всякий случай, напоминаю, что беженцы просто не берутся тоже откуда-то, да?
На территории Полестины.
Ну, на территории Полестины, разумею.
Они должны были жить там, да.
На территории государства Полестины, как признали, более 130 стран.
А вот Израиль не признал только.
А партии Ликута, опять же, который принадлежит Нитонеху,
говорит о том, что никакого полистинского государства быть не должно.
А Ирус Алина должен быть единой неделимой столице государства Израиля.
Они должны послушать выступление 2009 года своего лидера, который сказал, что единственный возможный вариант урегулирования — это двугосударственное урегулирование.
А теперь Байден говорит в четком соответствии с идеологией Ликуда о том, что речь об этом не идет сейчас, не стоит какая речь о двугосударствах.
Притом, что самому Байдену, конечно, ситуацию очень хороша.
Он подгоняет сейчас авианосный флот.
Конечно, американцы не будут воевать на территории Израиля.
Совершенно это не нужно и не требуется.
Насколько я понимаю, Байден рассчитывает на операцию в стиле прилетели, отбомбились и улетели.
Потом бомбить будут не израиль, а ливан, что характерно.
Страну, у которой нет ни авиации, ни ПВО, и по Сирии, разумеется, да, и по Сирии будут сильные удары.
То есть, повоевать с Ираном так, чтобы не воевать с Ираном на территории Ирана, вот на что рассчитывает Байден.
Они пусть не удивляются, если в один из их авианостов прилетит иранская ракета случайно.
Очень возможное развитие событий, очень возможное, но здесь уже будут другие немножко вызовы, тогда возможно придется воевать с Ираном там, где Байден хотел.
А там не будет написано, что она иеранская?
Да.
Где-то вот из Ближнего Востока выпущена ракета.
Утонула ли она носиться?
Бывает.
Одной ракеты может не хватить.
Вернемся.
Тегеран считает начало наземной операции Израиля в грязи красной линии,
вторжение вернется открытием новых фронтов против Телявивы, заявил комиссия
парламента Ирана по внешней политике. Все сильнее построять ситуацию на Израильской
Ливанской границе. В стычке бойцов ХС Баллы солдатами Цахал приобрели регулярный характер.
Армия Израиля опубликовала видео ночных ударов по территории Ливана. Целью атаки была
инфраструктура ХС Баллы. Группировка в свою очередь показала кадры уничтожения очередного
израильского танка. Распяренную меркаву поразили при помощи птур.
Видно, что танкисты Цахал совершенно не готовы к атаке.
Израильская армия показывает кадры ударов истребителей F-16.
На них в обае страны целыми и кварталами сносят жилые дома.
А вот последствия такой тактики.
На этих кадрах, опубликованных полистинским информагентством ШХАП,
все, что осталось от города Ханун на севере сектора газа — сплошные руины.
Он сообщает, что уже больше миллиона жителей Анклава были вынуждены покинуть свои дома,
а погибли более двух с половиной тысяч человек.
Количество раненых превысило 10 тысяч, заявили в Минздравию Палестины.
На этом фоне в Европе мусульмане проводят массовые митинги в поддержку палестинцев.
В Мюнхене, как пишет бильд, еврейская община рекомендует своим членам избегать демонстрации
израильских и еврейских символов в общественных местах.
Дома еврея в Германии начали помечать звездой Давида.
Точно так же, напомню, поступали нацисты во времена Итлера.
Вчера вечером Адед Хорвиц вернулся из Израиля в Германию.
Глава еврейской общины Дюсси Дорфи был в телевиве во время атак Хамас.
Перед ним стал сложный выбор – остаться и быть вместе с народом Израиля
или вернуться в Германию, поскольку и там евреям сейчас нужна помощь.
Сегодня нашему Равину позвонили сразу несколько людей пожилого возраста,
и они его спросили, что им делать, если начнутся погромы.
Они спросили, как им себя защищать.
Стоит ли им убрать те символы, которые говорят о их принадлежности киудаизму?
И страх велик. Во многих еврейских общинах в Германии
хоть по-прежнему и готовятся праздновать шабат.
Люди, однако, теперь боятся, что их узнают.
Нам поэтому даже запретили снимать, и поэтому ему вынуждены показывать сентябрьские кадры.
Многие его все не решаются уходить в синагоги.
Очень осторожными евреи стали и в Дюйсбурге, рассказал нам Равина Пщиме.
С медавних пор школьники, которые изучают эвудаизм, не хотят, чтобы оценка шла в атестаты.
Самая настоящая тенденция. Все больше людей не хотят, чтобы остальные знали, что они еврей.
Зеленый политик Фолькер Бек, президент немецко-израильского общества,
он также все сильнее опасается за безопасность евреев в Германии.
И на это есть веская причина. На днях случился очередной инцидент.
В одном доме на почтовом ящике нарисовали большую звезду Давида, потому что в нем жила одна женщина, еврейка.
Тем самым ее дом безусловно сделали целью будущего нападения. Именно так евреи понимают подобные выходки.
Берлин и руководство на местах поэтому усиливают меры безопасности и ужесточают контроль за радикально настроенными исламистами.
Власти намерены жестко действовать, если участники акции протеста будут превозносить преступление боевиков Хамас.
Мы постоянно поддерживаем контакты с полицией и другими правоохранительными органами,
чтобы люди чувствовали себя в большей безопасности, но это очень нелегко.
Страх реален как никогда, и Федеральное правительство так же считают, что угроза беспрецедентно высока.
Чтобы поддержателя Вифы, Израиль собирается Байден,
его пригласил туда премьер Нитань Яхову.
Визит может состояться уже на этой неделе, пишет
политико.
Но, как сообщил один из чиновников, в США опасается,
что Хамас может нанести провокационный удар по путешествующему
Байдену.
Трикаджов и Израиль могут и отправить, а в американских
военных там не будет, заявил сам Байден в интервью
CBS.
Он призвал полностью ликвидировать Хамас, но оставить возможность
для создания полистинского государства.
А также похвастался, что США – самая могущественная страна в истории нашей планеты.
И запросто может одновременно накачивать оружие мы Украину и Израиль.
Трамп у интервью Байдена не понравилась.
Экс-президент США заявил, что журналистам должно быть стыдно,
ведь они не задавали сложных вопросов.
Просто вели старик Аджо как потерянного ребенка.
Опрос показывает, что в четырех из шести ключевых штатов
Трамп обходит Байдена в Мичигане, не чья,
лишь в Пенсильване действующие президент США впереди, но всего на один процент.
Несмотря на это, Байден собирается на второй срок.
Как он объяснил, чтобы объединить всю Европу и подавить Путина так,
что он не сможет создавать проблемы для Запада.
Эти угрозы звучали бы и куда убедительный будь старик Джо
способен совладать хотя бы с лестницей.
Очередной конкурс произошел в Филадельке.
Джо Байден продолжает отвлекаться от кризиса с пленами,
выступая с речью о политике Байдена на сцене,
на которую он едва смог подняться.
Я следил за карьером Джо Байдена с его избрания в 1973 году.
И с тех пор он не сделал ничего выдающегося.
Нет ни одной запоминающейся речи, которую он выпроизнес.
Нет ни одного законодательства под его именем, которое было бы запоминающимся.
У него нет дружеских отношений ни с кем и известных личностей.
Он никогда не делал ничего важного.
И мысль о том, что он сейчас не решил проблему.
Меня не удивляет, потому что, на самом деле,
он довольно обычный парень, который просто продолжает идти.
Его никто не боится, и он окружён людьми,
которые совершенно не знают историю.
Он потерял своё харизматическое лидерство.
Ещё одна интересная деталь.
Байдену сообщили о разразившейся войне в Израиле.
В 7 утра уже намного позже того,
как стали поступать первые тревожные новости.
И это наводит на мысль о том, что его команда решила его не будить.
По-моему, людям стоит беспокоиться об этом.
Определенно и этому уделили недостаточно внимания.
Я понял это, когда смотрел его пресс-конференцию.
Он сказал, что когда он проснулся сегодня утром, ему сразу сказали.
И я тут же понял, о боже, это значит, что они не разбудили президента.
А это всегда важный момент в этой стране.
Прозванки в три часа ночи, особенно во время выборов.
И это главная проблема.
Избиратели в Соединенных Штатах ожидают,
что президент будет руководить страной во время кризиса, а не спать.
Старик Байдена, чайно уговаривает сеть Зенпийна, встретиться с ним.
Путин же уже завтра отправляется на встречу си в Китае,
и официально будет главным гостем на форуме «Один пояс, один путь».
Агентство освещает от прояса,
означает, что визит президент России говорит
о значительной поддержке Москвы со стороны Пекина.
Пишет, что и Россия, и Китай – самодостаточные страны, которые не требуют друг от друга гарантии безопасности.
Поэтому эксперты ожидают от них усиление сотрудничества, а не создание военного союза.
В Пекен снижаются представители 150 государств, почетом и главным гостем.
Официально заявлен Путин, европейских лидеров сюда сознательно не позвали.
На самете не будет ни Шольца, ни Макрона, ни Итальянки Милони, ни уж тем более представители США.
Комиссия при американском конгрессе опубликовала новый доклад, в котором не просто ритуальная Москва и Пекин главные угрозы для США,
но и впервые призыв к Вашингтону готовится к одновременной войне с Россией и Китаем, в том числе ядерной.
Сидзинь Пин и Владимир Путин показывают миру, что Китай и Россия вместе.
Их армии работают вместе. Их экономики работают вместе.
Их дипломаты работают вместе.
И несмотря на войну России на Украине и всю суматоху, которую она вызывает,
Китай удваивает свою ставку на эти отношения.
В народе говорят, скажи, кто твой друг, и я тебе скажу, кто ты.
Есть такая поговорка.
Поэтому, если я сейчас буду нахваливать председатель Сидизнепения,
мне будет как-то неудобно, вроде как, я сам себя нахваливаю.
Поэтому я попробую быть объективным.
Именно Китай рекордсмен с покупки российского СПГ
рос за полгода 66%.
В расчетах страны уже перешли на рубли и юанне.
Россия при этом стала и главным поставщиком нефти в Китай.
Это, конечно, один из призмах мировых литров.
И он оценивается, анализирует и смотрится в будущее. Это очень важно.
Уже к концу этого года товар-обород с Китаем должен достичь 200 миллиардов долларов.
В прошлом году он вырос на 32%.
После ухода французского автоконсерна Renault на его заводе в Москве
локализовали производство китайских кроссоверов под брендом «Москвич».
Экспорт легковых машин из Китая в первом полугодии 23-го года
уже составил почти 7 миллиардов долларов.
Это на 543% больше, чем в прошлом году.
Буквально вчера я с некоторыми говорил,
как с людьми, которых вполне можно назвать автолюбителями
с огромным, большим старом. И совершенно искренне, не зная, что у нас будет с вами сегодня интервью,
мне мои собеседники сказали, вы знаете, китайские машины на нашем рынке не просто обосновываются,
потому что других становится меньше, а не только поэтому. Качество китайских автомобилей улучшает.
И поэтому наши потребители, особенно соотношения ценокачества, с удовольствием
ориентируются на продукцию китайских производителей.
На сотке довезита Потина в Пекине для осверки часов приземлился Лавров.
Политиков это связи паникует.
Россия поставляет Китаю все больше энергоносителей.
Китай даже не думает осуждать российскую скепсоперацию.
Мы уверены, что участие президента Владимира Путина вносит важный вклад в проведение этого форума,
а также очень полезно для продвижения нашего стратегического взаимодействия и предосновую энергию.
Эти отношения, как я уже сказал, находятся на подъеме, и президенты, когда встретятся завтра после завтра,
обсудит их во всей их полноте.
Мы очень признательно китайским друзьям
за приглашение президента Путина
в качестве главного гости
на третий международный форум пояса и пути.
Убедить Китай надавить на Россию
пытался и европейский садовник Борель.
Во время визита в КНР он предупредил Пекин,
что военная поддержка Москвы
станет серьезной проблемой.
Форин полисе переживает,
что ось Россия и Китай становятся более явной.
Именно конфликт на Украине укрепил опасный союз.
Американская СНБС и вовсе пишет,
что КНР уже давно оказывает России военную помощь.
В сентябре 2022 года, через 6 месяцев после начала полноценного вторжения Москвы на Украину,
российская компания под названием «Сильва» была зарегистрирована в отдалённом регионе Восточной Сибири Бурятии.
В первой половине 2023 года она предоставила заявки на импорт 100 тысяч шлемов от Shanghai H.U.In
New Material. Позже в августе эта же компания импортировала неизвестное число радио телеметрических
систем, используемых для отслеживания дронов от хуби, джинджу, мая, тех, интеллижет, технологже.
Полученные данные предоставляют новые свидетельства, процветающих новых торговых отношений между
у России и Китаем.
Китайское глобал-таймс наносит ответный удар.
Москва и Пекина известны о планах Вашингтона,
модернизирует свой ядерный арсенал.
И приводит старую китайскую поговорку,
тот, кто играет с огнем, от огня и погибнет.
Китай перестраивается на военные рельсы,
готовится к ведению войны.
Китай повсеместно поддерживает военные усилия России
и делает это с самого начала украинского конфликта.
Администрация Байдена продолжает говорить,
Вы не можете предоставлять летальную помощь.
Но китайцы предоставляли летальную помощь с самого начала этого конфликта и ничего не было сделано.
И, разумеется, весь остальной мир видит немощность и беспомощность американской политики.
Мы сейчас – одна из славейших стран в мире, и китайцы, русские и иранцы – все они это видят.
Я думаю, мы в начале эры постоянной турбулентности, которая может привести к началу глобального конфликта.
На фоне эскалации на Ближнем Востоке госсекретарь США
Блинкин тоже позвонил китайскому коллеге Ванэй, попросил
Пекин убедить арабские страны, не вмешиваться в
новый конфликт.
Президент Байден продолжает безуспешные попытки договориться
о встрече с Сив-Сан-Франциско.
Вашингтон-пост с осылкой на источнике сообщает,
что США снова запросили встречу, по дип-каналам
и снова не получили ответ.
Господин президент, каковы перспективы вашей встречи с председателем КНР Синдзенпином в Сан-Францинске в следующем месяце?
Таков встреча по графику нет, но я надеюсь, что она состоится.
Ничего неизвестно, если говорить по-честному, решение зависит от желания Китая и ни от кого более.
Китай, безусловно, не поддерживает никакую экспансию НАТО.
Если бы Украина не стремилась в НАТО,
было бы куда проще добиться мира, начать мирный процесс.
В интервью, который крутит все китайские телеканалы...
Путин в интервью表示.
Путин снова сказал, что Россия не начинала войну,
а лишь пытается ее завершить, предотвратив расширение НАТО.
Хочу сказать, что вы в отличной форме.
У вас есть еще время для того, чтобы тренироваться?
чтобы тренироваться? Есть, слава богу. Я считаю, что это необходимо делать для того, чтобы
быть в состоянии интенсивно работать, прежде всего. В 2015-2017 годах вы ещё тренировались и учились
играть в хокке, и у вас неплохо получалось, вы забивали немало голов. Да, я начал кататься на коньях только
10 лет назад, когда я этого не умел, не только кататься на коньяках, стоять на них не умел,
но вот 10 лет назад попробовал, начал и играю до сих пор, сейчас этим занимаюсь удовольствием.
Командные виды спорта, они всегда интересны, они эмоциональные, захватывают, дают возможность
по настоящему отдохнуть от текущей идеи.
Интересно, что и китайский МИД заявил о несоразмерности ответа Израиля по сектору газа,
об этом заявил Ван И, призвал открыть гументарные коридоры, которые до сих пор закрыты.
Прошу вас.
Ван И, министр иностранных дел Саудовской Аравии, министр иностранных дел Иордании, короли Иордании,
президент Египта, Ассиси, президент Ирака, президент Турции, позиция нашей страны,
это все те страны, заявления которых практически идентичны друг к другу. Мы сейчас наблюдаем не
только единение позиций, но и поиски выхода на правильные принципы и концепции урегулирования.
Это то, что сейчас позволяет всем этим странам, в том числе и нам быть на шаг впереди от
привычных за последние 30 лет государств в роли главных миротворцев в этом регионе
Соединенные Штаты, Европейский Союз, борьба между Соединенными Штатами и Европейским Союзом
за эти позиции. И тут нужно понимать, в чем кроется основа этих подходов. Мы говорим
много про Китай, совершенно обоснованно. Китай действительно является одним из лидеров
современного мира, и чем дальше, тем больше его роль в международных делах экономики,
политики, безопасности, культуре в том числе будет увеличиваться. На Ближний Восток они пришли
так плотно. И это будет происходить никогда в перспективе, а прямо сейчас, прямо сегодня,
и про Ближний Восток с Китаем. За последние 20 лет торговля американская со странами Ближнего
востока выросло всего в два с половиной раза. Китайская торговля с ближним востоком выросла
практически в 10 раз и с разными странами. На данный момент по последним цифрам,
которые приводят китайские же источники, значит, с 15 миллиардов в 2000 году до 290,
практически миллиардов, чистые обороты китайской торговли выросли с Ближнего Востока.
С 63 до 84 выросли чистые обороты двухсторонней торговли Ближнего Востока с американцами.
Ну, то есть тут китайцы опережают американцев значительно, это касается не только двухсторонней
торговли, но и инвестиций, и плюс нужно сказать о том, что Китай начал активно заниматься
распространением своей мягкой силы в регионе. В этом году в конце августа были новости о том,
что китайский язык станет обязательным для изучения в школах и высших учебных заведения
Саудовской Аравии. В этом же году Саудовская Аравия и Китай, Китай для Саудовской Аравии,
стал главным торговым партнером до 81 миллиарда долларов возросла их торговля и до 45% поставки
нефти с Ближнего Востока осуществляются в Юго-Восточную Азию, по большей части это китайская
народная республика. Если про другие крупные страны говорить, опять же мягкая сила в Ираке. В
В прошлом году было заключено соглашение о намерениях по строительству
нескольких тысяч в школы в Ираке китайскими компаниями.
Иракское правительство приняло решение
опять же ввести китайский лингвистический культурный компонент
в образовательный сектор страны.
Это и начальная школа, и высшие образовательные учебные заведения.
Ну и нельзя обойти, конечно, стороной Египет.
Египет — это уникальное государство, которое с одной стороны
постоянно и стабильно находится в рейтингах по ближнему востоку и является неотъемлемой частью этого региона.
С другой стороны, это африканская страна, африканское государство.
И там китайские инвестиции тоже произошли уже 10 миллиардов долларов.
Более того, Китай является главным подрядчиком по строительству новой египетской столицы,
а это главный проект по развитию страны на данный момент.
если не говорить про расширение и модернизацию суетского канала,
который для Китая, в том числе, остается одной из основных мировых торговых артерий.
Поэтому интересы Китая в регионе становятся все более-более отчетливыми
и отрицать китайское влияние на происходящие процессы.
Никто не сможет. Я сейчас сознательно не говорил про китайское иранское отношение.
там отношения на уровне стратегических партнеров, практически союзнические отношения.
Это, кстати, почерк, фирменный почерк Китайской Народной Республики,
когда Китай углубляет максимальное отношение с перспективными и приоритетными партнерами,
но при этом не пытается создавать какие-то официальные союзы для того,
чтобы с одной стороны не брать на себя какое-то бремя обязательств,
В другой стороны, чтобы не было упреков, похожих на те, которые сейчас мы сейчас...
Экономически заходят политические, соблюдают нейтралитет.
С другой стороны, вот я как раз об этом говорю, чтобы не было упреков в копировании американской политики гегемонии.
То есть американцы сначала заключают союзы, а потом начинают давить своей военной силой на все происходящее.
И если резюмировать то, о чём сейчас идёт речь, и мы слышим и от китайской дипломатии, и от нашей дипломатии, и от стран региона,
нужен новый формат. И я так понимаю, что этот новый формат сейчас находится в процессе рождения.
Мы пока не слышим каких-то детализированных заявлений на этот счёт, но подобное единение позиций не может происходить на пустом месте,
как мы видим, эскалация продолжается, и стран, которые хотят уменьшить последствия происходящего,
все больше и больше. Но среди них, как и среди приглашенных на форум поэс Пути в Китай,
практически нет западных государств. И тут, я так понимаю, что тандем Москвы и Пекина
будет играть одну из главенствующих ролей. Нужно дождаться конца недели, нужно дождаться тех решений,
которые давно из реалитания анонсировали, нужно будет понять реакцию Соединенных Штатов,
и тогда, как я понимаю, и Россия, и Китая скажут свое слово.
Удивительно, что вы сейчас дали полный, подробный анализ дипломатически вокруг Ближнего Востока,
и там фактически не прозвучало Европа, потому что Европа исключена из процессов, не субъектно она.
Что там происходит? Мы сегодня видели по кадрам из Германии, когда уже звезды Давида на
на домах рисуют. И вот только что-то сообщает неизвестный
сорвали и сожгли израильский флаг перед административным
зданием в Горове Ахин на Западе. ФРГ чего с ними
разговаривает? Только что главами Турции Хакан Федан
обсудил по телефону с российским коллегой Сергеем Лавровому
регулированию полистино-израильского конфликта сообщают
источник в турецком меди. Блинкин же тоже понимает,
что усиливается роль России и Китая в регионе и так роль это была немало и
уговаривает через Китай повлиять на страны, чтобы не поддерживали Алиане
и Палести, но давайте послушаем.
Госсекретарь США Энтони Блинкин призвал Пекин использовать свое влияние на
ближней востоке, чтобы не допустить нападение других государственных и
негосударственных субъектов на Израиль и расширение его войны с хаммаз, сообщил
госдепартамент. Блинкин поговорил с министром иностранных
дел Ван И перед отъездом из Рияда. Греглавный дипломат
США пытался заручиться поддержкой для Израиля среди
арабских стран, сообщил представитель госдепартаментом
Мэтью Миллер. Китай поддерживает тесное отношение с Ираном
и в начале этого года помог Тигерану добиться знаковой
дипломатической разрядки с Саудовской Аравией. Ван
И подтвердил позицию Китая, согласно которой он выступает
против любых действий, причиняющих вред гражданскому
населению и осуждает все действия, нарушающие
международное право, следует из заявления Министерства
Согласно заявлению Министерства, Ван И призвал в США взять на себя инициативу и
сыграть конструктивную роль в продвижении политических решений. Он приветствовал
недавнее улучшение отношений Китая и США и призвал администрацию Байдена уважать
основные интересы и основные проблемы Китая.
Владимир Владимирович.
Вот упомянули про то, что звезды Давида рисуют в Мюнхене. Очень показательно, что буквально
накануне на днях будет сто летия пивного пуча именно там в Мюнхене, параллели сами собой напрашиваться.
при этом вот эта охота на ведьм и, стоя с другой стороны, она ведь сейчас захлестнула Запад.
Где-то там преследуют тех, кто высказывается в поддержку полистины.
Ну да чего дошло? Во Франции вообще митинги про полистинские запретили.
В Британии министр внутренних дел Браверман потребовало арестовывать людей за полистинские флаги.
На что, в общем, сотни тысяч вчера вышли с полистинскими флагами, наплевав на это распоряжение, значит.
А в США, наоборот, там, в Гарварде, представляете, в Гарварде, где кичились своим либерализмом,
в демократии, вывешивают портреты тех, кто поддержал пропалестинское обращение,
выступил с критикой Израиля, значит, требуют наказания, билборды вывешивают с их персональными данными,
вот, значит, надо наказать и так далее.
Действительно, ну, переживает мир что-то безумие какое-то.
При этом, как вот американские блоги, известные, Джек по-собец высказался, смотрите, Израиль прекратил украинскую войну.
Ну, то есть для них, для западной аудитории.
Сейчас смотришь новости и вдруг куда-то пропала Украина.
Я с 24 февраля до прошлого года, наверное, не пропустил ни одной британской газеты «Таймс», я имею в виду номера «Таймс».
Почему? Потому что, ну это флагман, знаете, таких информационно-психологических операций против России.
И, ну, по-моему, впервые сегодня я не нашел вообще упоминания Украины.
Семь полос отведено ближневосточному конфликту, включая первую, три разворота и первая полоса.
Украину не вспомнили вообще.
То есть все, вдруг куда-то эта тема исчезла.
И слава богу, на самом деле, чем меньше они будут вмешиваться в этот конфликт,
тем лучше для нас. Главное, нам не идти на поводу, у них и не следовать там уже самым.
Но за то, какая тема действительно присутствует, так это Польша.
Вот тут всколыхнулась вся европейская пресса, там празднует, Польша вернулась в Европу, ура, товарищи!
То есть победа европейцев.
Вот сейчас я смотрю данные центра Сбиркома, то почти уже 50% почитано.
Да, похоже, что экзитпулы были верны, а мы помним 2 недели назад в Словаке экзитпулы совершенно не угадали победителя, да?
Вот, похоже, действительно приближает...
То делает, то ты музыку заказываешь.
Нет, нет, тут похоже, действительно все ближе к этим экзитпулам.
Скорее всего, действительно оппозиция во главе про европейским туском, его вообще, его считают Европа от плоти своим, значит, таким совершенно европейцем.
Помните, он возглавлял долгие годы Европейский Совет,
Соответственно, теперь все в Европе думают, ну, наконец-то.
А он был Шарлем Мишелем или Фондерлей?
Шарлем Мишелем, да, он издавлял эту должность.
Вот, на Украине лекуют, кинулись его, поздравлять.
Наконец-то закончатся все беды, значит, между Польшей и Украиной.
Так у него, посмотрите, есть сердечка, как у Тимошенко был.
Да, но не хочу их расстраивать для того, чтобы получить голоса сельских избирателей.
Он взял себе в избиратель проходную часть избирательного списка
лидера агроправсоюза, который начал блокировать украинское зерно.
не все так однозначно, как сказали бы мы.
Но на самом деле, вот когда мы смотрим, для России по идее все равно, да, кто там.
И те и те русофобы, и не скрывают этого.
В этом плане та и политическая лита там консолидирована абсолютно.
Но в том-то и дело, вот это грызня между ними, а Польша расколота сейчас на две части.
Я посмотрел сегодня вот границы голосований, кто за кого голосовал.
Знаете, как будто старая имперская граница проснула все земли,
земли, входившие в Российскую империю в свое время, проголосовали за ПИС,
все, значит, бывшие германские земли, проголосовали за ТУСКО. Вот никуда
история не денется. История и география, они все равно в этом плане определяют
выборы. И вы знаете, сейчас вот все подсчитывают голоса, а ведь ПИС празднует
победу, не поверите. То есть первое место, третий раз подряд,
впервые в истории, историческая победа, и уже ведут переговоры о возможных
коллициях даже со своими заядлыми противниками то есть сам оппозиционная пресса уже рисует
значит качинского лидера пис значит сидящего с молотком разбивающего польшу с крихом да не
доставайся что никому и в принципе вы знаете на мой взгляд надо поддержать их всех в этом плане
в их священной борьбе у нас хорошие молотки найдутся согласитесь так что пусть они между собой
грызутся, лишь бы опять-таки, не лезли к нам и не лезли в этот самый украинский конфликт. Чем больше они будут там заняты грязней между собой, тем на самом деле лучше для нас, тем действительно мы будем иметь больше возможностей для выстраивания, ну, будем сказать, более ровных отношений с соседями.
Кстати, ведь надо не забывать, да, возможно, туск действительно возглавит правительство в Польше.
И ПИС, соответственно, перейдет в оппозицию.
Но президента останется представитель ПИС, представитель партии Качинского дуда.
Но он так себе там президент.
Польша-президент имеет очень большие полномочия.
Он может витировать вообще все, что там только можно.
И там это не английская королева.
У него там действительно сильные полномочия.
И тут, опять-таки, я уверен, что на ближайшие два года пись сделает основным условием этой борьбы действительно мочить все законодательные инициативы левой оппозиции.
Тем более, что она ведь там уже заявила вчера, когда там праздновали победу, что все, права ЛГБТ, права на аборты, само собой, все католические ценности Польши, в общем, отодвигаются на задний план.
И, конечно же, право и справедливости этим воспользуются.
Так что увидим ещё борьбу.
Вернёмся.
Жертвами ударов в Израиле и Пагазе стали уже 11 журналистов.
Об этом сообщил профсоюз журналисты Палистины.
Заказав военную помощь Телевию,
в США напрямую вступили войну и заявил официальный представитель Мидырана.
Израиль же, в свою очередь, обвинил Тигеран в обстрелах со стороны Ливана.
По данным Цахал, именно Иран отдал движение из Бала
Распоряжение и нанесение ударов по территории Израиля.
В свою очередь глава Мида Ирана призвал Тель Авив и всех его союзников остановиться, пока не стало слишком поздно.
Насколько мне известно о состоянии сопротивления, я хотел бы предупредить военных преступников и сторонников Израиля в регионе,
что пока не стало слишком поздно, пусть они немедленно прекратят преступления этого фальшивого сионистского режима,
которое убивает детей и женщин, потому что, возможно, в ближайшие часы может стать слишком поздно.
Армия обороны Израиля уничтожила несколько десятков террористов Камас в газе за последние часы.
Количество жертв среди мирных жителей в Палестинском Анклаве достигло 2670 человек.
Комментируя неизбирательные удары по сектору газа президент Израиля Герцик заявил,
что ответственность за атаку помаз несут все без исключения полистинцев.
Мы действуем военным путём в соответствии с нормами международного права.
Точка. Однозначно ответственность лежит на всех полистинцах.
И неправда всё о гражданских лицах, непричастных и неведавших.
Это абсолютно неправда. Они могли бы востать и бороться против злобного режима
Махамас, который взял власть в газе, совершил государственный переворот.
Но мы на войне. Мы находимся в состоянии войны.
Мы защищаем наши дома. В этом правда.
И когда наша нация защищается, она воюет.
Мы будем сражаться, пока не сломаем им хребет.
Перенесемся в Бейрут.
Байден, в принципе, обрисовал позиции,
с которыми подходят к наземной операции,
к операциям Израиля, Соединенной Штаты.
требуют уничтожить Хамас.
Давайте послушаем.
Читаете ли вы, что Хамас должен быть полностью уничтожен?
Да, я так.
Но это так.
Но должна быть полистинская автономия.
Должен быть путь к полистинскому государству.
И вы полагаете, что Израиль будет добиваться этого после того, что произошло?
Не сейчас.
не сейчас, но я думаю, Израиль понимает, что значительная
часть полистинского народа не разделяет взглядов
хамаса и хизбалы.
На северной израильской границе уже идут ограниченные
боевые действия, и мне интересно, каково ваше
послание хизбалей и поддерживающему ее Ирану?
Не смейте, не смейте, не смейте, не смейте.
Не пересекайте границу, не разжигайте эту войну?
Все так.
Это Иран стоит за войной в Газе.
Я не хочу вдаваться в секретную информацию, но если говорить прямо, то на данный момент нет никаких четких доказательств этого.
На данный момент нет доказательств того, что за всем этим стоит Иран.
Правильно, Иран постоянно поддерживает Шамас и Хизбалу. Я не имею в виду сейчас.
Но в точки зрения того, были ли они осведомлены и помогали ли они планировать атаку, на данный момент нет никаких доказательств этого.
Скотт пили прекрасен, как всегда, а дед Байден тоже себе не изменяет, помните, он также Путину говорил.
Донт, Донт, Донт, вернемся.
Украина не способна достичь военных целей, о которых Зеленский его шайка заявляли 4 с половиной месяца назад, пишет Пилит Ревочь Мегазин.
Поэтому перенаправление помощи Израилю для борьбы с боевиками Эхамас предоставило бы Западу возможность сохранить лицо.
и возможность сохранить лицо, резко сократить инвестиции в Киев и усадить руководство Украины за стол переговоров.
С призывом к миру выступила и эксканцлер Германии Герхат Шрёдер,
подчеркнув, что Крым при любых обстоятельствах должен остаться российских.
Вы серьёзно верите, что российские ракеты средней дальности будут запущены по Германии?
Шоль сказал, 100 миллиардов для бунда сфера и никто не знает на что.
Никто не верит в то, что поставки все большего количества оружия на Украину могут закончить этот конфликт.
Мы должны сказать, мы хотим, чтобы наконец что-то сдвинулось с мертвой точки в сторону прекращения войны.
Это и есть задача Шольца и Макрона.
Мерный план должен состоять из следующих компонентов.
Первое, Украина не может стать членом НАТО.
Второе, Танбас должен остаться в составе государственного союза Украины.
Но будет неправильно, что, например, украинский парламент отменил двуязычие.
Здесь нужно ориентироваться на то, что было в Южном Тироле, в Италии.
двуязычие также важны для того, чтобы человек, который в Донбассе изучал только русский язык,
мог подавать заявление о выходе на пенсию на своем языке, и третья Крым нужно остаться российским.
Можем согласиться с господином Шрёдром при всем уважении.
Прошу.
Тем не менее, Шрёдра – это всё-таки думающий, мыслящий политик.
Он предлагает наши регионы, кроме Крыма, отторгнуть.
Наши подальства, любое подобное заявление, окорается максимально жёстко.
Но в любом случае не хватает рефлексирующих политиков на Западе,
или как бы не относились к конкретному заявлению Шрёдера,
тем не менее он пытается предложить некие варианты выхода из ступика,
из которых можно начинать серьёзную предметную дискуссию.
Это всё-таки запросная позиция, как говорят в дипломате.
И, конечно, это риск контрастирует с подходами в других действующих политиков,
первую очередь американского президента Байдена,
который, как уже было сказано, пытается переключить внимание общественности
на ближний восток с украинских событий.
Тем не менее, у него это не получается, потому что вся американская пресса,
все американское испертное сообщество задается вопросом,
каков план и каким был план администрации Байдена
и его до его пришестников, честно говоря, в последние годы,
чем США занимались на Ближнем Востоке,
потому что сейчас уже очевидно, подход был следующим.
Сделать вид, что полистинский проблем практически не существует,
особенно проблем сехтора газа, но есть там к этот гороженная территория.
Там живет 2 миллиона человек, к ним относится, как сказал министра обороны Израиля, как животным.
И на самом деле, подобная лексика, имеющим всеотечкам,
она давно церкулировала в некоторых израильских властных кругах,
в кругах правых, так сказать, деятелей,
которые сейчас контролируют правительство Израиля,
и на самом деле контролируют меняминонетоньяху.
Без них он не может сделать все шаг ни влево, ни вправо.
Он полностью находится во власти этих сил.
И в этих условиях Байден, в принципе, ничего не может предложить.
Вот сейчас произошла эскалация.
Байден, в свою очередь, говорит, наверное, правильная вещь,
о том, что необходимо со временем прийти к созданию двух государств,
но сейчас это не стоит на повестке дня.
Действительно, не стоит на повестке дня в условиях военных действий.
Но что Америка, которая претендовала на роль лидирующего переговорщика,
мадератора, готова сделать в этом направлении, выясняется, что ничего?
Но Трамп хотя бы предложал, предлагал все это, значит, деньгами завалить огромное количество.
Не американскими деньгами, но арабскими деньгами.
С самим арабским странам, по-моему, мне очень понравилась эта идея.
Тем более, что ее предложили люди тесно связанные с командой Нитаньяк.
сейчас сидеть Трампа, джарит кушнер, но в любом случае какой-то план они долго генерировали и в конце концов клярится бы генерировали и
предложили мировую общественность.
Трампа вообще такой чудак, он их из балу на прошлой неделе похвалил?
Ну, Трамп, да, но за это, собственно, его электораты любят Трампа, он может говорить все что угодно и, в общем...
И ему за это ничего не будет?
Да, абсолютно ничего не будет, наоборот, его любят за эту естественность, за эту неформальность и подхода к ключевым вопросам, за возможность менять точку зрения в любой момент.
Байдену может быть в глазах ритората как раз этого и не хватает. Он старается никого не обидеть, в первую очередь не обидеть
израильское руководство, потому что он зависит конечно в огромной степени от
произраильского лобби в Соединенных Штатах. Тем не менее мы уже видим, что попытки
американской команды переключиться последние годы на противостояние Ирану на Ближнем Востоке с решением насущных проблем вроде
полистинских. Они привели к обратному результату. Иран усеялся и сегодня Иран
предстает в качестве ключевого защитника интересов всего мусульмадского мира.
При том, что еще недавно Иран находился в состоянии холодной вани Саудовской
Аравии. Это война, прохся войны даже. Она шла на территории Емена, на территории других
государственных рак, и так далее. Сейчас произошло примирение благодаря помощи
Пекина. И в результате вся американская конструкция, которую они выстраивали,
начала рушиться. И совершенно неясно, что Америка может сделать в такой ситуации, потому что, как справедливо заметил,
буквально вчера я прочитал публикацию, оно очень уважаемого профессора американского Дэнила Дрезнера из университета Тавцы.
И он пишет о том, что не станет ли Америка новым Израильным в плане нарушения всей функциональности существования государства.
Что привело к этой ситуации в Израиль? Это Израиль находился в состоянии политического кризиса много лет, постоянно выборы,
первые выборы, митинги, страна была расколата, и в результате такой провал спецслужб и армии.
Начало конфликта, которую можно было предпратить.
Пятого раза Нитаньяха стал главой кабинетом.
Держался практически с огромным трудом, и он находится под следствием.
Дефакт, то есть он может сидеть в тюрьму, если он лишится власти.
Он пытается ради этого провести студебный режим.
Пожалуйста, вот Трамп тоже под следствием возможно будет президентом.
Ну да, хотя они сейчас поссорились, потому что Трамп посудил Нитаньяху,
что этим пользуются некоторые оппоненты Трамп в партии, при этом полная распад, так сказать, порядка в американском конрессе,
где не удалось опять избрать спикер, и сейчас на пост спикера претендует Джим Джордан, который против оказания помощи Украине предлагает...
Ну, его еще не известно выберут, там демократы против.
Тоже шансы не очень серьезные.
Вести прямо сейчас смотреть. Это была программа 60 минут. Всего доброго. До свидания.
