Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа
60 минут по горячим следам. Начинаем со срочных новостей.
Армия Россия нанесла очередной удар по военной инфраструктуре в ССУ.
В отличие от предыдущих ночей атакован был не Юг и Украина,
а центральные регионы Герания прилетели в Киев, Полтавскую, Черниговскую,
Кировоградскую, Житомирскую область. Ждем информации о пораженных
дронами камигадзе целях.
Ну а вечером на икануне как сообщается серия мощных взрывов
прегромело еще и в Сумской области Константиновке и Крамоторске.
Предположительно, с лицами лезть стирались склады боеприпасов
и хранилище топлива высокие, в скирежим судя по всему.
Упорно не понимает, что это удары в возмездие за атаку на Крымский мост.
Во всяком случае, министр обороны резников угрожает и дальше бить по мосту.
Он утверждает, что хочет полностью разрушить объект гражданской инфраструктуры.
Это откровение террориста изучал в интервью CNN американским пропагандистам Резников выдал сложную формулу.
Контронаступление Украины действительно отстаёт от графика, но всё же идёт по плану.
Что имел в виду непонятно, но выглядит жалко.
В том, что у Киева возникли проблемы, Резников при этом обвинил своих западных покровителей.
Мол, украинским боевикам не хватает боеприпасов, да и систем ПВО могли бы дать больше США несогласны.
В Гуздепе заявили, что уже дали Киеву все необходимое для успешного наступления и ждут в этой связи результатов.
Американский телеканал CINBC выдаёт совсем грустную правду. Киевский режим атакует инертно, продвигается в вяло и вообще дело дрянет.
Все чаще стали упоминать некое окно возможности для Зеленского, которое уже наполовину закрылось.
Через три месяца у ВСУ закончатся еще и боеприпасы, плюс начнется раскутиться.
Мы находимся в БМП ВСУ, движущемся по направлению к аспариваемой линии Траншей.
Включать фары всего в несколько сотнях метрах от российских позиций – суицидальное занятие.
Поэтому водителю приходится надеяться на приборы ночного видения.
Отсюда нам приходится двигаться пешком под звуки единичных противерийских выстрелов.
Мы находимся в траншеях, прямо на линии фронта где-то на Донбассе.
Шли мы сюда пешком, молча, и с выключенным следом.
Подходя к этим позиции, мы услышали, как над нашей головой гружит российский дрон.
Следует быть крайне осторожен.
Я не знаю, что это было, но звучало громко.
Несмотря на всю развитие военных технологий, то, что вы улетите, будет похоже на те же условия,
что были на Западном фронте во времена Первой мировой.
Большая часть украинских солдат спит, очень странно находиться здесь, так близко к позициям русских.
И хотя под покровом темноты нам и удалось избежать обнаружения беспилотников,
выходить после заката зачастую куда более рисковано.
Забрежил рассвет. Здесь глубина траншей приблизительно срос человека,
а в стенах выкопа наступения для ведения с них огня подобное укрепление
обеспечивает максимальный уровень защиты и дает возможность просматривать поле боя.
С наступлением дня усиливаются и боевые действия.
Открытая местность перед нами — нечейная земля или серая зона, как ее называют солдаты.
Когда-то это были фермерские угодья.
Сейчас же местность поросла высокой травой,
обеспечивая прикрытие для пехоты,
которое проводит разведку или пытается взять штумом вражеские окопы.
На этой линии соприкосновения происходят бои между украинцами и русскими.
Можно услышать, как где-то в 400 метрах отсюда упал артиллерийский снаряд.
Солдаты говорят, что самый опасный момент —
это когда ты покидаешь траншеи при свете дня и под наблюдением вражеских наводчиков.
Оказывается, под покровом темноты мы заехали слишком глубоко в поле.
И теперь находимся на виду у русских.
Теперь нам приходится ехать через поле.
После трела дня мы едем на полной скорости,
а снаряды парают слишком близко, чтобы чувствовать себя безопасностью.
Эти солдаты прибыли с восточного фронта,
и хотя им удалось спастись, их жизни никогда не станут прежними.
Некоторые из икранений ужасают ему, только что видели солдат с оторванной ногой.
Врачи принесли ногу отдельно в мешке.
Теперь его нужно быстро отвезти в больницу,
потому что есть еще надежда пришить ногу обратно.
Врач с позывным Фауст говорит, что труднее всего —
это лечить молодых солдат.
И, смотрите в глаза, видите их страх.
Сергей, которому 31 год, тоже призвали сражаться.
В мирное время он был строителем.
Он был строителем.
Попадание артиорийского снаряда разорабило ему тазовую
кость и руку.
Он попросил не показывать его лицо, но сказал, что ему
пришлось два дня добираться до безопасного места под
полящим солнцем.
Рядом со сколочным ранением лежит Вячеслав.
Он говорит, что его товарищ подорвался на мини прямо
у него на глазах.
Врачи доставляют раненых в госпиталь в центральной
Украине, а затем едут обратно, потому что поток раненых
не иссякает.
Но и после ударов армии России по инфраструкторе украинских портов на Дуна и всяк поток иностранных судов.
По данным мониторинговых сервисов, корабли теперь просто стоят на якоре, причем поближе к Румынскому берегу.
Сообщается, что таких кораблей сейчас 50. Они ждут, когда украинские порты вновь откроются после прилета Герании.
Удар в КС казался и на сухопутной логистике кейфского режима у Порта Ренни, застряли грузовики.
Порт сейчас никто не пускает. Порт просто разрушен.
С осуждением российских ударов выступил президент Румынии Йоханец, заявил,
что удар был нанесен всего в 500 метрах от Румынского берега и ему плохо спалось.
Нью-Йорк Тайм сообщает, что Россия, правда, никогда не наносила удары по украинским объектам,
так близко к территории НАТО, это создает угрозу прямого конфликта.
После остановки зерновой сделки Зеленский утверждал, что Украина сможет выполнить план
по экспорту зерна за счет поставок через Дуна и ЕС. С Дунаем, понятно, там сейчас не пройти.
Руку помощи не протянуло Евросоюз. Украине запрещено до 15 сентября, как минимум до 15 сентября,
Возьмите пшеницу к укурузу Рапса и подсолнечник в Болгарию, Венгрию, Польшу, Румынию и Словакию после жалых местных фермеров молкошные без украинцев.
Зеленский уже заявил, что это предательство Киева, но его возглас пока никто не заметил.
В течение ночи слышны постоянные сирены воздушной тревоги.
Украинские системы ПВО противостоят волнам российских ракетов ударов.
К тому же, как нам сообщили, что один из налетов длился почти 4 часа.
Русский бьют по целям к югу от города, а не атакует инфраструктуру Порта.
Такие удары связаны с оглашением,
который позволяло Украине экспортировать зерно,
и теперь Россия нацелилась на инфраструктуру Порта.
Это усложнила задачу Украины по экспорту зерна
и поддержанию собственной экономики.
Так что да, совсем недавно нам казалось,
что будет всего одна ночь авиаоударов,
но сейчас это превратилась в рутину.
только сейчас город приступает к разбору завалов.
Ещё одно новое событие, и мы можем видеть, где оно произошло.
На карте здесь, внизу, на границе Украины с Румынией.
Это уже не Чёрное море, это Дунай.
Русские нанесли удар по речному порту
на украинской стороне границы,
но он находится недалеко от Румынии,
которая является страной НАТО.
Таким образом, русские сейчас атакуют место,
который находится буквально в пределах видимости
одной из стран участниц Альянса.
участниц Альянса.
«Вот как все выглядит с точки зрения экономики.
Украинское правительство обязаны экспортировать
зерно по всему миру, чтобы поддерживать свою страну
на плаву.
Им нужна эта перспектива доходов, чтобы оплачивать
военные счета.
И для этого они использовали дунай и перевозили товар
через Румыню.
Таким образом Россия посылает сигнал, что она тоже не будет
сидеть с лажа руки.
Теперь потенциально.
Мы можем говорить о том, что кораблината могут перейти
границы и войдут в Черное море.
Но для этого необходимо одобрение Турции, а пока украинцам
придется перевозить зерно по суше, а это дороже и занимает
гораздо больше времени.
«В настоящее время российские ракетные удары подвергают
Одессу наиболее интенсивным обстрелам с начала войны.
Россия атаковала зерновые склады на реке Тунай, которая
в настоящее время является жизненоважным экспортом
маршрутом для зерна, поскольку Россия фактически
заблокировала порты Черного моря.
Соединенные Штаты решительно осуждают такую эскалацию
со стороны России. Последствия таких атак для Сеумира
еще никогда не были столь очевидны. Эти жестокие обстрелы
еще раз иллюстрируют готовность России использовать продовольствие
в качестве оружия в войне на Украине.
«В вашем отчете о звонке румынскому коллеге не упоминается
разговор об ударе России в Близи Румынии. Он стал
первым ударом в Близи территории НАТО с начала войны. Каков
уровень вашей озабоченности США? И какие шаги вы собираетесь
предпринять для укреплений безопасности Ромы и не в регионе.
Я хочу сказать, что с самого начала этого конфликта мы четко сформулировали
один принцип в отношении наших партнеров по НАТО.
И мы будем продолжать его повторять.
А именно мы будем защищать каждый дюйм территории НАТО.
Мы уже дали это понять.
И наш президент неоднократно говорил это.
Такой подход остается одним из наших основополагающих принципов.
В прошлом году была идея, что Россия получит контроль
над всеми украинскими портами и будет контролировать
доступ к Черному морю.
А сейчас выход из зерновой сделки дает России возможность
или даже повод напасть на Одессу, чтобы попытаться
изолировать Украину и сделать ее страной не имеющие
выходы к морю.
Возможно, что Украина получит еще больше систем ПВО,
однако проблема заключается в том, что такие типы ракет
будут использоваться России, и это с одной стороны,
а с другой всем интересно, где эти системы ПВО будут размещены,
потому что всем очевидно, покрыть всю территорию Украины
не представляется возможным.
Российская сторона не хочет вести переговоры,
пока украинская сторона не пойдет на известные условия.
И я думаю, что такая тактика по уничтожению зерновых хранилищ,
складов с топливом — это попытка донести последствия этой войны
до всего мира, и в частности, глобального юга,
который всегда занимал нейтральную позицию в войне.
Это серьезно давит на коллективный запад.
Идея в том, чтобы заставить Украину сесть за стом переговоров.
Свои варианты решения проблем с продовольствием Москва
предложат странам глобального юга
уже послезавтра на самолете России-Африка, в Санкт-Петербурге.
Вместе сообщили, что на встречу обсудят
логистические коридоры для зерна и удобрений из России.
Ну а сегодня второй день визита секретаря совбеза России-Патрушева в ЮАР в Юханнезбурге.
Он принял участие в ежегодной встрече высоких представителей,
который курирует вопросы безопасности государств Брикс.
Заседание проходило в расширенном формате, на него были проглушены друзья.
Брикс состоялась, в частности, встреча с ваной.
Южноафриканские СМИ при этом сообщают, что США, Великобританию, Францию,
на саммедбрик сознательно не позвали, и это при том, что Макрон буквально выпрашивал приглашения.
На Западе очень переживают из-за того, что российское влияние в Африке лишь растет,
в том числе благодаря чувакам Вагнер. В глазах жители Цар, Мали, Буркина, Фасо,
русские войны, освободители, которые прогнали бывших колонизаторов из Франции и сделали
их страны теперь безопаснее. Во Франко-язычной Африке предсветает антифранцузский дискус.
Париж встает в позиции, а Москва продвигает своих игроков вперед.
В Малии, Буркина-Пасо и Центрально-Африканской Республики в результате военных переворотов
к власти пришли пророссийские правительства. Пропокандистка машина работает на полной
скорости, за всем этим стоит группа Вагнера, которую представляют как спасатели Африки.
Кемиссиба, Франклен и Ампси, Натальем рассказывают свои истории во имя паноприканизма.
На колени будьте добры.
Вы хорошо помните ту позитивную роль, которую русские сыграли в освобождении стран, находившихся под колониальным господством.
Кто же эти влиятельные паноприканские деятели, которых подозревают в том, что они играют на руку Кремлю?
В социальных сетях Кемми Сиба является фигурой пан-африканского движения, у него почти
полтора миллиона подписчиков, а какая у него любимая тема — борьба против французского
присутствия в Африке. Я думаю, что он человек с большим мужеством, который говорит открыто и является
источником вдохновения для эмоциональной африканской молодежи. Для госдепартамента США Кемми Сиба
Остается наряду со швейцарской активисткой Натальей Йом в важном звеном в цепи дезинформации,
спонсируемой группой Wagner. Его регулярно приглашают на конференции, которые организуют Москва.
Я также приветствую всех французских и американских шпионов,
которые без сомнения проникли в этот зал.
Вот он проповедует идею конца глобализированного мира,
концепцию близкую русскому философу Александру Дугину.
Правительство Центрально-Африканской Республики
превратило группу вагнеров в страну,
чтобы помочь подавить восстание, и это сработало.
Столица стала намного более безопасной.
Вагнер взял фильм о своей военной компании,
под названием «Турист», в котором показано,
как бойцы разбивают мятежников и спасают положение.
Этот фильм стал хитом и помог делать вагнер популярным.
Как вы думаете, это правда или пропаганда?
Все это чистая правда!
По его словам, это уже вошло в историю.
На главном бульваре «Банги» даже установлена статуя в честь Вагнера.
Эта группа обеспечивает личную охрану президента.
«Досподин президент, для меня это большая честь.
Вы заявили о том, что если в вашем доме горит огонь,
вам все равно какого цвета вода.
Так что я понимаю, почему вы попросили и приняли помощь русских.
Вы довольны тем, что получилось?
Вам стоит задать этот вопрос народу Центральной Африканской Республики.
Они обязательно вам ответят, а я нахожусь здесь для того, чтобы защищать этих людей.
Группа Вагнера была вовлечена в гражданскую войну в Центрально-Африканской республике,
на стороне президента Туадеры.
Малий и Буркино-Фасо, предположительно, тоже обращались за их помощью.
Франция, которая когда-то была колонизатором как Малий, так и Буркино-Фасо,
до недавнего времени оказывала военную помощь.
Однако общественное мнение в этих двух западно-африканских странах
отвернулось от неё, поскольку люди чувствовали,
что она не в состоянии остановить насилие.
И оба правительства потребовали от Франции выбести свои войска,
и вместо неё обратились к Вагнеру.
То есть правительства надеялись, что Вагнер добьётся успеха там,
где французы потерпели неудачу?
Есть ли какой-то смысл для России и Вагнера
в поддержке этих африканских стран?
Африка не так критично отнеслась к российскому вторжению на Украину,
как другие страны.
В феврале 23 года, когда ООН выдвинула предложение
о прекращении войны на Украине, две африканские страны
проголосовали против этой резолюции.
Это были Элитрея и Мали.
32 страны воздержались при голосовании.
14 из них были африканскими.
5 африканских стран не участвовали в голосовании,
включая Буркина Фасо.
Также, когда президент Зеленский выступал перед Африканским
Союзом в июне 22 года, на нем присутствовали только
четверо глав государств.
Так что, поддерживая эти страны, Россия имеет шанс
получить необходимую ей международную поддержку
в отношении Украины и, возможно, ещё несколько голосов
вон в будущем.
Ещё один повод для переживания в Вашингтоне слава Лукашенко
о том, что Вагнеров всё очень хотят сходить на экскурсию
в Польшу.
В гостепь США на это ответили, обещанием защищать каждый
дюйм территории НАТО.
Официальный представитель ведомства Мэтью Меллер заявил,
что союз США и Польш крепок, ведь мы это и были призваны
продемонстрировать прошедшее на военном полигоне
на Дажене совместное авиационное учение Вашингтоне и
Варшаве.
За учением наблюдал в частности американский посол в Варшаве
Марк Бжизинский.
Он анонсировал, что уже начале августа поляков
начнут обучать пилотированию вертолетов Па-Пачча.
После чего Пентагон передаст войск к польскому 8 таких
машин из американских запасов для защиты, конечно, от
Путина. Для борьбы с ЧВК Вагнер, Варшава, при этом создает новый военно-инженерный батальон,
который будет дислацирован недалеко от Сувалкского коридора. При этом численность уже
находящихся в белорусском полевом лагере Вагнеров под осиповичами официально скрывают.
С представителями ЧВК оно не встретился глава МВД Белоруссии Кубраков. Обсуждали обучение
белорусских подразделений уникальной тактики штурма. Когда и в каком качестве на экскурсию в Жешев,
при этом пока неизвестно. Начинаем с тревожной информации, полученной буквально только что.
Мониторинговая группа сообщила, что на территории Белоруссии дислацируется 3,5 тысячи вынослужащих
российского наемнического отряда Wagner. С 11 июля в Белоруссии переброшена 10 фур
с российскими наёмниками, которые теперь дислацированы на военной базе в деревне Цель в Могилевской области в центральной части страны.
Там же дислацируются 70 единиц военного и строительного транспорта.
Ранее руководство группы Wagner сообщало, что планируют перебросить в Белоруссию 10 тысяч вагнеровцев.
В августе будет сформирован сапёрный батальон.
Это ещё одна воинская часть, построенная нами с нуля.
И уверяю вас, не последнее.
Портиство заботится о безопасности Польши и поэтому создает новой и модернизирует существующие воинские части.
Мы прекрасно знаем, что польские солдаты являются лучшей гарантией безопасности нашей Родины.
Лукашенко заявил, что бойцы Вагнера, многие из которых сейчас находится в Гуларусии,
хотят выступить военно-маршен в сторону Запада, предполагая, что они смогут добраться до Варшавы.
Похоже, такими действиями он сильно злит, и он немного, если позволите, издевайте над странами НАТО,
пытаясь вызвать опасения по поводу возможного вторжения в Польшу,
а заодно и продемонстрировать единство и крепкое партнерство между Минском и Москвой.
Насколько США обеспокоены высказываниями Лукашенко о том,
что силы Вагнера хотят вторгнуться в Польшу?
Я скажу, что это еще один из серий безответственных комментариев Лукашенко.
Как я уже говорил по другому поводу ранее на этом брифинге,
Соединенные Штаты будут защищать каждый дюйм территории НАТО.
Поражённые силы Польши перебрасывают дополнительные подразделения
ближе границы с Белоруссией, после сообщений о том,
что российская наёмная группа Вагнер проводит подготовку
белорусский солдат в этом районе. Жители Польши,
проживающие вблизи границы, говорят, что слышали стрельбу
и шум пролетающих вертолётов.
Баршава уже направила дополнительные силы для усиления безопасности
границы с Беларуси. Гражданское население на восточной границе
Польши явно обеспокоено наращиванием войск Чувака-Авагна
в соседней Беларуси. Насколько серьёзную угрозу эти наёмники действительно представляют для Польши.
С точки зрения Путина и Лукашенко было бы хорошие идеи создать напряжённость на границе.
Им это всегда помогало. Каждый раз, когда происходит конфликт, Москва накаляет обстановку.
Реакция Варшавы была апарирована российским президентом в некотором роде уроком.
вроде уроком истории.
Благодаря Советскому Союзу, благодаря позиции Сталина
Польша получила значительные земли на Западе, земли
Германии.
Наши друзья в Варше подзабыли об этом.
Мы напомним.
Состав территории Польши – часть европейской истории,
на которую стоит обратить внимание.
В конце Второй мировой войны границы Польши существенно
Изменились, её довоенная граница сместилась на запад
и включила в себя части побеждённо-нацистка Германии.
Это был так называемый подарок Сталина, о котором
говорил Путин, но бывший глава союзного командования
НАТО генерал отставки Филипп Бритлов считает, что
высказывание Путина о Польше могут быть просто
отвлекающим манёвром.
Здесь на границе Польши с Белоруссией люди обеспокоены
тем, что военные учения, проходящие в нескольких
километрах от них, могут означать нечто худшее
Путин предупредил, что нападение на Белоруссию со стороны
Польши так или иначе будет нападением на Россию.
Кроме того, он сделал несколько замечаний о том, что западной
земли Польши – это подарок Сталина.
Как вы расцениваете эти высказывания, стоит ли нам беспокоиться?
Я не знаю, какой смысл следует вкладывать в эти высказывания.
Я бы сказал, что в регионе есть только одна страна,
продемонстрировала не только намерение, но и готовность
втормется к своим соседям, и это Россия, а не Польша.
И Украина абсолютно точно получит истребители F-16, но их поставка
займет много месяцев, положа руку на сердце.
Наконец, заявил госсекретарь США Энтони Влингю.
Ну то есть к нынешнему контрнаступлению, потенциал которого и ссякнет в конце
ближайшего августа. Американские крылья свободы точно не успевают. Какая печаль.
Кроме того, Блинкин призывает Украину в прямом смысле слово спуститься с небес на землю и
продемонстрировать западным союзникам хоть какой-нибудь результат. Сейчас внимание на экран. Вот
что осталось от истребителя Мик-29. Одного из украинских пилотов, сбитого над Артемовском,
смятая, обгоревшая труда металла.
Примечательно, что уничтоженный летчик за две недели до
своей гибели вернулся из США, где проходил двухгодичную
подготовку в 338-м учебном центре ВВС США на авиабазе
Кислер в штате Мессисиби.
Как сообщает CNN, министр обороны Украины Резников
при этом оправдывает вялы контурнаступ как раз
отсутствие тактической авиации.
Был бы самолёты, был бы прогресс.
Ну и пока оставшихся в живых украинские асы
ожидают приглашения на одну из
американских авиабас.
Сами пилоты ВВС США чуть-чуть следят
за активностью российских ВКС
небяно-даляской.
В качестве национального героя нации
теперь выступает тот самый пилот F-22
Майк Кендл, который в тяжёлом бою
смог подбить безоружный
китайский воздушный шар спустя неделю, после того, как последний был обнаружен и успел облететь всю память.
Мы посетили крупную авиабазу на Аляске.
В январе китайский шар зашел в воздушное пространство США как раз через Аляску,
что пролило свет на стратегическую важность этого штата,
особенно на фоне того, как наши противники, такие как Россия и Китай, демонстрируют свои новые возможности.
Это продолжительный сигнал в непростой и давней пляске
между США и Россией.
В патривоге в небо поднимается F-16.
Он взлетается в яблозу неподалёгу Атам Кориджа на перехват
российского военного самолёта, который решил прошупать
у международной воздушной пространства рядом с Аляской.
Это учение на настоящей перехвате России.
В самолётов происходит почти каждый месяц.
Пилот F-16 Brent Rift принимал участие в нескольких статьих
перехватах.
Ух, мы никак с ними не общаемся, когда летим рядом с ними.
То, что мы хотим сказать, всегда одно и то же.
Это то, что они приближаются к воздушному пространцу США.
Мы всегда ведём себя профессионально.
Уровень угрозы на Аляске растёт?
Я думаю, что да, растёт.
Генерал лейтенант Дэйф Нехо возглавляет командование
воздушно-космической обороны Северной Америки,
которая находится на Аляске.
Любые опасности, которые исходят от Китая, России и угрожают Америки и этой части мира,
сначала попадают в воздушное пространство Алянсии.
Это своего рода линия фронта для США и Канады.
Для выполнения своей миссии Командование воздушно-котмической обороны Северной Америки
задействует военной возможности США и Канады.
Это включает в себя всё, а дестрибителей и самолетов-заправщиков,
то подразделение, которое отслеживает самолеты противника.
Самолеты, которые поднимают патриллоги, как правило, не имеют больших запасов топлива.
Расстояния на Аляске огромные, поэтому им нужны самолеты-заправщики.
Вроде этого KC-135, на борту которого мы находимся,
сквозь хвостовой иллюминатор, я наблюдаю за тем, как главный мастер чужанк Уэдс Хадл
доправляет звено Эв16. На фоне просто невероятного пейзажа.
Истребители изначально сами могут добраться до места, где им надо выполнить задания.
Нет, не могут. Наша основная задача – отгрузить им топлива,
чтобы они могли выполнить своё задание.
И эти задания крайне важны.
В феврале подполковник Майк Хенделл на своём F-22
перекватил шар, пустя всего несколько недель
после того, как тот самый печальный и весно-китайский шар
зашёл воздушное пространство в США.
Командование воздушно-космической обороны
было в состоянии боевой готовности.
Как только мы получили уведомления,
мы поднялись в небо и полетели в северном направлении
и ждали дальнейших указаний.
Мы облетели шар, изучили его и отправили информацию в командование,
информацию в командовании.
Посудивило то, что вам пришлось вплотнуться с подобным объектом.
Мы знали общее положение того задания, на которое нас отправили, но это было интересно.
Глобальные картины потенциальных опасностей, которые угрожают Северная Америки,
видна здесь, на станции радаров дальнего действия на Алиуцком полуострове.
Картина, конечно, обширная, но недостаточно, как считают некоторые.
Некоторые полковник Бриана Фолтон координирует поддержку десятков таких станций,
в том числе и этой, в Кингселлмане, Аляска.
Скажите, такие радары могут видеть в воздушные шары?
Эти радары абсолютно точно могут видеть их.
Командование воздушно-космической обороны Северной Америки
хочет гнедрить искусственный интеллект,
который сможет обрабатывать данные гораздо быстрее, чем это делается сейчас.
При этом люди, которые находятся в кабине самолёта или перед экраном радара,
будут оставаться самыми важными глазами и ушами.
Ну а теперь важнейшая экономическая новость, указывающая на деду ларизацию мировой экономики,
впервые юаня бошел доллар в трансграничных переводах Китая.
Число международных платежей КНР в юанях выросло за последний квартал на 11% до 1,5 триллионов долларов,
сам же доллар потерял 14%.
Если еще про юар, то на встречи Патрушева Сваны обсудили углубление сотрудничества
москвы и пекинов США из-за этого настоящая паника политико со ссылкой на
таможенные записи пишут что китай тайно отправляет россии товары двойного
назначения сотню тысяч пронежилет кассок броны которые можно легко
переделать под военные цели таких беспилотников в россии закупил у
китая на 100 миллионов долларов 30 раз больше чем украина переживают
американские журналисты нервничают и сепаратисты тайване они начали
поштабные учения, хангуан, пост-сценариям отражения
китайского вторжения, задействованы авиации, силы ПВО, пыловики
и даже резервисты, а в зоне потенциальной высадки
кистайского десанта выкопали траншеи и развернули вот
такие инженерные сооружения, противотанковые ежи, бетонные
укрепления, бочки с бензинов.
На Тайване стартуют исторические военные учения, на них будут
испытаны некоторые самых современных видов вооружения
военно-воздушных сил, военно-морского флота и армии.
«Дезервисты вооруженных сил регистрируются здесь,
в школах на севере Тайване, чтобы принять участие военных
учениях.
Все мужчины, живущие на Тайване, должны пройти обязательную
военную службу.
Затем их призывают в качестве резервистов для прохождения
об учении.
Военные учения призваны подготовить Тайвань к возможному
нападению со стороны Китая.
В этом году учения Хань Гуан станут одними из крупнейших за всю историю и будут направлены на защиту
критически важной инфраструктуры, а также береговой и противовоздушной обороне.
Командиры Тайванской боевой группы, механизированные пехоты, излагают свой план сражения.
Сегодняшние миссия защита острова Кубу, расположенного в центре Тайване,
непосредственно от нападений китайских десантников.
в быстрой последовательности пекотные подразделения,
что румует захваченный аэродром.
Колонна танков быстро следует за ними.
Этот маневр всего лишь тренировочное упражнение,
но с очень серьезной целью подготовить в тесилах защиты Тайвания
от китайского вторжения.
В случае нападения десантников на авиабазу Манг-Онг,
есть войска, которые смогут мгновенно отреагировать
и защитить территорию.
Не все операции этих сил являются симуляцией.
Когда я посетил пункту для осмотра, истребители УВС Китая вошли в опознавательную зону ПВО Тайване.
Истребители Тайванских ВВС с авиабаза Гонг поднялись в воздух, чтобы ответить.
Напряженность в отношениях между Китаем и Тайванем растет. Пейкен демонстрирует силу в преддверии военных учений Тайване.
Китай отправил 37 самолетов за 24 часа, что действительно знаменует с собой
вкачок по сравнению с регулярными налетами. Такого рода агрессии — это то,
что делает Китай, чтобы показать свой гнев по поводу подобных политических шагов.
Примегом сборта ВМС Шарафа и Эль Пиральта стартует ракета SM-2 Standard, выпущенная в Кораллово море.
Всего несколько дней назад в тех же водах был отфлешен
китайский разведывательный корабль, направлявшийся
к Австралии во время учений.
На этих фотографиях запечатлено то, что было так сказать
вежливой встрече с одним из китайских кораблей
и Боингом, и Боингом пиво симпассий Дон.
Тем временем на материковой части Австралии усиливаются
много национальные военные учения, где австралийские
войска особенно честно сотрудничают с американцами.
«Это показывает не только наши возможности и силу,
но и совместный международный аспект этого дела.
Скорее всего, Соединенные Штаты не собираются в одиночку
вести национальные войны».
«Ну и памятное мероприятие, посвященное 70-летие окончания
корейской войны, завтра начнутся в КМДР, северокорейские
СМИ уже публикуют фотографии гостей, которые приезжают
на торжество из регионов выглядят довольно эпично.
Из России в Пхиньян прилетит аж министр обороны Шайгу.
Из Китая сам председателя постоянного комитета
всей китайского собрания народных представителей Лейхун Джун.
Ждем в возмущенных воплей из Вашингтона
возникновение новой оси зла и возвращение Шайгу домой
с северо-корейскими добровольцами.
Ну, и чтобы чуть выдохнуть, в США вы не поверите, появилась новая проблема, помимо России.
Пентагон прямо сейчас расследует более 650 случаев появления НЛО.
На борьбу с инопланетянами уже потратили полтора миллиарда долларов.
На этих кадрах из Лузиана камера дверного звонка фиксирует как таинственный зеленый огненный шар.
Проносятся по ночному американскому небу.
Ну и вопросы теперь возникают не только у любителей конспирологии,
но и американских законодателей.
Конгресс требует от пентагона немедленно обнародовать информацию об НЛО.
Вау, что это такое, чувак? Посмотри на этот летательный аппарат.
Правительственное расследование охватило сотни неопознанных воздушных явлений,
таких как на этом рассекреченном видео военно-морского флота США.
Необычный объект быстро прилетел через ограниченное воздушное пространство
над Восточным побережьями в 2015 году в некоторые явлениях
шокируют обычных американцев.
«Бог обглянусь!
Это не шутка!»
В прошлом месяце семья из засвета соповвонила Теть
1-1 и заявила, что внеземные существа приземлились
уникназадным в дворе, и Голливуд подпитывает
это заблуждение.
«Права инердукция».
Получается, инфлунтиане существуют.
Чтобы отделить факты от вымысла, мы обратились
к человеку, который ищет ответы в пентагонии.
Что не даёт вам спать по ночам?
Это технические неожиданности, и это могут быть технические
неожиданности противника, и могут быть технические
неожиданности инопланетян.
Кирк Кирк-Патрик возглавляет управление по расследованию
аномалий во всех областях, созданной конгрессом в
прошлом году для обнаружения и идентификации и классификации
таинственных объектов, представляющих интерес в воздухе, космическом
пространстве и даже под водой.
Но не всему можно найти объяснения.
Особенно перемечательен инцидент с крестиками-ноликами
на побережье Калифорнии к 2004 году.
Дэвид Фрейвер, основной пилот военно-морской авиации
самолета F-18, который видел объект, который двигался
с казалось бы невозможной скоростью.
«В каждом реактивном самолете было по два человека.
У нас было четыре головы и восемь глаз.
Мы осмотрелись и я подумал, чувак, неужели ты это видишь?
И я спросил, а что это такое?
Мы посмотрели вниз и увидели рябь на воде.
Прямо рядом с ней был маленький белый бритмет, похожий
на крестики Нолики.
и он двигался над поверхностью воды, влево-вправо, вперёд-назад, просто на угах.
Он поднимается, а мы опускаемся.
Мы начинаем срезать, он быстро ускоряется, набирает высоту выше нашей и исчезает.
Это последнее, что мы видели.
Какое у вас мнение о том, что там произошло?
А в этом действительно трудно судить, а я не люблю гадать.
Ведущие демократы и республиканцы призвали к большей прозрачности.
В этом месяце предлагается законопроект, который заставит правительство опубликовать записи НЛО, сделанный за последние 25 лет.
«Когда они были созданы».
Страна ожидает первого в своем роде слушания об НЛО.
Слушания состоятся через несколько дней.
Члены палаты представителей Конгресса заявили, что существует потенциальное правительственное замалчивание,
когда речь заходит об НЛО на выявленных площадных явлениях.
«И мы собираемся докопаться до сути, какой бы она ни была».
Конгрессмен Тим Бирчат из ТНС, один из самых ярых сторонников обнародования информации.
Он заявил, что пентагон предпринимает международные усилия по замалчиванию данной информации.
Вызакопоставленные законодатели требуют ответов.
Сенатер Марка Рубио заявил журналистам,
«Если есть объекты, действующие в ограниченном воздушном пространстве, и они не наши, и мы не знаем, чьи они.
Это проблема, в которой нам нужно разобраться».
Группа законодателей утверждает, что их не пустили на военно-воздушную базу во Флориде.
Здесь было обещано провести брифинги о предполагаемых наблюдениях пилотов за НЛО.
Если Пентагон считает, что они выше конгресса,
мы собираемся сказать им, что в конечном счете американский народ заслуживает фактом.
Прямо сейчас приходит срочная новость из Донецка.
Нанесен ракетный удар по центру города.
Удар обросить внимание нанесён днём, когда на улицах,
очевидно, много людей по предварительной информации
есть пострадавшие среди мирного населения.
Мы в этой связи, конечно же, ждём подробности и переносимся на фронт,
на прямой связи военных корреспондент, рия новостей Андрей Казаков.
Андрей, здравствуйте. Начинаем с Авдеевки, как идёт продвижение.
Я правильно понимаю, что это сейчас наиболее успешно для нашей армии участок фронта.
сейчас происходит. Здравствуйте, Ольга. На Авдийском участке все-таки говорить
о продвижениях успехах, пожалуй, пока преждевременно, здесь больше позиционная
борьба. Наша армия атаковала у Первомайского и Красногоровки. Определённое
продвижение имеется, но не такое серьёзное. На западных окраинах
маленьких также продолжаются ожесточённые бои. В целом, на данном участке
фронта, наша армия, что называется, перемалывает и купирует все попытки украинских боевиков
атаковать. Работает артиллерия, работает и в певедроны, продолжается сложная боевая работа, но
противник нигде не перехватывает инициативу, все его попытки прорыва пресекаются. Соответственно,
продолжаются такие озверелые террористические обстрелы Донецка, один из которых произошел
буквально только что. В принципе, за минувшие выходные в субботу более 150 прилетов, ствольные
артиллерии калибра 155 миллиметров по различным районам Донецка, Куйбышевский, Киевский,
около сотни прилетов по тем же районам Донецка было в воскресенье, вчера были прилеты,
значительные, есть убиты, есть раненые. Вот только что тоже произошел один из таких обстрелов.
То, что сейчас происходит на фронте, можно уже описывать как второй подход к
контрнаступлению, либо вторая фаза украинского контрнаступления,
которое ранее анонсировало Резников и Зеленский. Или мы ждем еще начала этой фазы.
что мы знаем о резервистах, что мы знаем о количестве техники,
вообще, можно ли говорить, что режим Зеленского уже вывалил на фронт всю западную технику?
Как дела обстоят в этом плане?
Я думаю, что говорить о том, что он вывалил всю западную технику,
все подарки НАТ и еще преждевременно наверняка еще что-то держится в каких-то резервах.
В первых, наш подход остается прежним, мы встречаем все эти броней на марке, мы их эмалываем, мы спокойно стоим.
Говорить о некой второй фазе, пожалуй, тоже сложно.
Вообще весь этот так называемый контурнаст, как видите, имеет, ну, два, может быть, даже три воплощения.
Одно это в медиа пространстве, где постоянно стоит эта истерика о контурнаступлении.
Причём западные столицы уже тоже несколько удивлённо говорят Киеву,
где это наступление, мы не очень довольны, мы видим только слова.
На деле же, если говорить о втором, скажем так,
преломлении контрнаступления, то есть то, что происходит в реальности на фронте,
мы видим, как эти брони-колонны сжигаются нашей артой,
нашими дронами, нашими лансетами, которые очень успешно себя показывают
работают на всей протяжении, на всем протяжении линии фронтов, кроме того, мы видим страшные,
действительно мясные штурмы, то есть с одной стороны по всей Украине отлавливают новопранцев,
которые не хотят идти воевать, поскольку понимают, что без какой бы то ни было серьезной
подготовки, им там два раза покажут издалека автомат Калашникова и как стреляет РПГ,
и их бросят куда-нибудь подмальнику.
В очередной местной штурм, который будет бесславно отбит,
и они просто будут уничтожены.
Соответственно, более-менее обстрелены войска украинские,
скажем так, украинские.
На самом деле, это уже давно прокси армия НАТО.
Они стоят на второй, на третьей линии.
И мы очень часто слышим военнопленку украинских,
собственно, рассказы о заград отрядах, о том, что им запрещают отступать,
запрещают передислацироваться, просто отправляют вперёд на гибель.
Вот, собственно, если говорить о этом контрнаступе, вот таким образом он и идёт.
Как можно здесь говорить о какой-то второй фазе? Наверное, всё-таки сложно.
Единственное, что мы действительно наблюдаем, это террористические атаки.
Вот эти жуткие обстрелы Донецка, которые не прекращаются на протяжении всей своего,
и становятся всё более, скажем так, лютыми.
И удары, террористические удары по крыму по крымскому мосту.
Вот, пожалуй, вся фаза так контрнаступ, как он был бесславным,
как он упёрся в нашу линию обороны,
так он и продолжает буксовать мы можем уже сказать что это провал украинского
контрнаступления опять таки апеллируя к американцам но в частности к салевану
заявлять что у них еще есть окно возможности для того чтобы прорвать линию обороны вот
до осени должно получиться что об этом можете сказать ну давайте так скажем
у Гитлера, в плане Барбароса, там были обозначены определенные цели. Вермахт должен был выйти
к Москве к концу августа 1941 года. Мы не знаем точно, какие цели, военное цели полагания, какое было,
какие сроки были установлены перед Зеленским, перед этим Укра Вермахтом, перед началом этого
в наступление. В принципе, мы знаем, что, скорее всего, речь шла о выходе к Казовскому морю,
о рассечении Запорожья и Херсонщины, и попытке потом принудить Россию каким-то переговором.
Но мы видим на сегодняшний день точно, что вот сейчас это не удалось и даже близко к этому они не подошли.
какие сроки ставились перед укра вермахом, перед украинским генштабом, мы не знаем,
но на сегодняшний день ни одна из задач, ни одна из целей не достигнута.
Ну, если мы не будем считать, что действительно целью этого контрнаступления
было, скажем, там, троллистический удар по крымскому мосту, что несколько абсурдно,
то совершенно точно, что на сегодняшний день ни одна из поставленных задач не исполнена.
Можно ли чего-то достичь за оставшееся время, за оставшееся август? Ну давайте не будем
загадывать. Я думаю, что время, разумеется, есть и самое плохое, что мы можем делать,
это не то оценивать противника. Как я уже сказал, наверняка в запасе еще остаются свежие
части, они находятся в тылу, поэтому мы должны дальше продолжать стоять, понимать,
чего противник хочет, куда он идет, встречать его и, собственно, ломать эти его планы на корню.
Что в Артемовске сейчас происходит, точнее, под Артемовском, что с Клещеевкой кто контролирует
высоту? Да, под Артемовском непростая обстановка. Собственно, боевики в ИСУ пытались там наступать и
пытаются наступать. Тяжелые бои идут около Богдановки, Ореховой Васильевке, Андреевке. Попытки
атаковать имелись и в районе памятой вами Кличеевке. Однако на сегодняшний момент она полностью
всё остается под контролем российской армии и дальнейшего
подвижения не фиксируется, то, что замысел высовоопонятен,
они хотят, так сказать, занять господствующие высоты
и сделать наше пребывание в Артёмовске максимально
неудобным, но им пока что это не удается и не удастся.
Спасибо вам огромное наддержаться, военный корреспондент,
Востей Андрей Казаков на прямой связи Ления Фронта для того, чтобы описать ситуацию на фронте,
лучше всего, конечно, подходит высказывание Резникова, который открыто сказал, что
контрнаступление, конечно, отстает от графика, но идет оно в конечном итоге по плану. Вот как хотите,
так и, пожалуйста, понимайте, товарищи спонсора терроризма. Внимание. Изнурительное
контрнаступление Украины не привело к каким-либо существованным прорывам, несмотря на то,
что западные союзники жертвуют миллиарды долларов на укрепление военной мощи Киева и обучают сотни солдат.
Министр обороны страны Резников, тем не менее, настаивает на том, что операция идет по плану.
Заявив наши генералы, наши командиры видят реальную ситуацию на поле боя,
я еще раз должен повторить, что главная цена для нас – это жизни наших солдат.
Однако на вопрос, отстаёт ли контрнаступление от графика, он ответил утвердительно.
«Это война, но я думаю, что в конце концов мы докажем мира, что способны выиграть её», – сказал Резников.
— Товарищ Севков. — Ну, я начну, естественно, с моря. Дорогого мне моря. Наш корабль отразил
два катера уничтожил. Причем надо иметь в виду уничтоженного стрелкового пушечного вооружения.
И это говорит о том, что морская война разворачивается. Ну, во-первых, то, что наш флот обладает достаточно
эффективностью, чтобы такие катера уничтожать. Поэтому, конечно, я полагаю, что на флот будет
такие возложенные задачи, противогатеры противоподвода
диверсионной защиты вот этого крымского моста, и он будет
обеспечен надёжной.
Ну, я хочу отметить ещё один важный момент, что, судя
по направленности эскалации, надо ожидать возникновения
напряженности в Балтийском море и на Северном флоте.
И в этих условиях, вопрос о сохранении боевого численного
состава российского флота и даже его наращивания
становится очень острым.
Поэтому, скажем, например, та информация,
которая сейчас гуляет по интернету,
там идут споры, будет или не будет,
выводится из боевого состава нашего флота
тяжелый атомный ракетный крейсерк Пётр Великий.
Иду такое обсуждение.
Конечно, эксплуатация этого корабля очень дорого стоит,
это никто не спорит.
Видимо, нашему флоту приходится оптимизировать расходы
и идти на столь тяжелый шаг в таких условиях.
И вот поэтому у меня возникает какой-то такой вопрос.
А нет ли желания у нашего крупного бизнеса
чуть-чуть сохранить свои личные имиджевые расходы
и взять на себя содержание шефства
над этим тяжелым атомным ракетным крейсером?
Да, у него не самое современное оружие,
но количество этого оружия, его комплектация,
да, я делаю это очень мощной тактической единицей,
потеря которого будет для нас очень серьезным шагом.
Вот, теперь дальше что?
Вот то, что будет продолжаться, откуда будут действовать,
хорошо видно на примере вот этого корабля,
турецкого сухогруза, на котором нашли следы тратила,
ну, срывчатки.
Что это может быть?
Это либо он возил срывчатку на Украину,
либо был кораблем-маткой, с которого действовали вот такие катера.
Поэтому вопрос контроля пространства морского станет очень острый,
А это, опять-таки, речь идет о дополнительных силах и честах,
которые нужно иметь нашему флоту,
и опять к возврату той же теме, которая сейчас затронула.
Хочу заметить еще одну такую вещь по поводу того, что делает наш флот, нужно прояснить.
Сегодня наша Россия начала классическую и боевые действия
по нарушению морских коммуникаций.
Это вот так вот называется.
Оно складывается из трех компонентов.
Первое компонент, это разрушение портов погрузки-разгрузки,
Второе компонент — это уничтожение судов.
Третья компонента — это превращение в непригодные
путьиследования судов.
Все, как минимум, две компоненты, все три компоненты уже объявлены.
Первая уже реализуется в полной программе.
Разрушение судов, портов, идет очень эффективно,
и даже это на основном ракетной блокады.
Вторая компонента, вы знаете, она не совершена,
но сдан тонкий намек — это обнаруженная плавучая мина.
Это украинская мина, но эта мина говорит о том, что может случиться несчастье.
Если Россия не будет контролировать эту коммуникацию, то кто-то может напоруться на мину.
Третье — это заявление о том, что суда, под флагом которых...
Вернее, страны, под флагом которых сюда идут в украинские порты,
будут рассматриваться как участники войны на стороне Украины.
Это практически предупреждение, что мы эти суда будем топить.
И вот в этой связи заверение Ставридиса – это адмирал, бывший командующий вооружёнными силами США в Европе.
Вот о том, что надо топить русские корабли, по ним стрелять поменьше, и в мире выглядит не зрело.
Меня, честно говоря, удивило его высказывание, что он ведёт туда корабли и они будут стрелять по нашим с кораблям.
Дело в том, что комплексом ОНИКС, вся территория, акватория, прошу прощения,
Черного моря простреливаются вдоль и поперек из Крима.
Второе, ракетный комплекс Х-32, который стоит на вооружении дальней авиации Ту-22М3,
имеет дальней стрельбы, судя по открытому данным, больше тысячи километров.
Но чтобы было наглядно, то есть и гендить из района Воронежа,
мы можем расстреливать, пускай их из района Воронежа,
Всю территорию, опять-таки, Черного моря.
Ракета «АХ-32» гиперзвуковая.
Поэтому шансов у этих кораблей выстоять нет.
Поэтому американское командование, в отличие от «Ставридиса»,
который сейчас ни за что не отвечает,
вести то свои корабли не собираются, и это делается правильно.
Но поддержать, что называется, наше силу в готовности — это необходимо.
Там важное обстоятельство, товарищ «Ставридис» уже 10 лет в отставке,
Поэтому можно сказать, что он превратился в заправскую гаварилку, пекейный жилет, который кормит все, что шевелится, его агрессия ни на чем не основана.
Все привласти при погонах сейчас адмиралы заявили, что это, разумеется, невозможно, никакое сопровождение, никакая охранная миссия со стороны Нината, не США, в Черном море сейчас не рассматривается.
Но ставь редис, он агрессивен, давайте послушаем, но еще раз.
Его мнение, конечно, основана лишь на личной обиде и старых каких-то понятиях.
После выхода из зерновой сделки, которая позволяла судам, переводящим зерно из украинских портов,
выходить на мировые рынки, Министерство обороны России объявило,
что любые суда, направляющиеся в украинские порты, будут рассматриваться как потенциально перевозящие военный груз
и могут подвергнуться нападению.
В МС США регулярно проводят операции по защите свободы судаходства по всему миру,
чтобы сохранить право доступа в международные воды.
Но в Черном море, где Россия и Западные держава веками соперничали за влияние,
Вашингтон и его союзники Паната ограничены географией, геополитикой и документами.
Черное море, которое немного больше американского штата Калифорния, окружено шестью странами.
Половины из них – Румыния, Турция и Болгария – являются членами НАТО.
По словам адмирала в отставке Джеймс оставридица,
когда три государства членов НАТО находятся на берегу Черному море,
Альянс может повторить операцию аналогичную миссии конвоев ММС, известный как операция
«серьезная воля».
НАТО и США могли бы сопровождать груза зерна в море, и у них достаточно
возможностей, чтобы сделать это с тремя крупными странами
НАТО в Чёрном море, — сказал он в электронном письме.
«Что касается трёхнатовских стран, которые контролируют
Чёрное море, чтобы два раза не вставать, давайте
сразу послушаем Нью-Йорк Таймс, который рассуждает
на тему того, что так близко по НАТО, Путин еще никогда
не бил, там всего по разным данным от 200 до 500 метров
до северо-атлантической, до границы северо-атлантического
Альянса.
Согласно заявлениям украинских и румынских официальных
лиц в понедельник Россия впервые атаковала портна
реки Адунай, уничтожив зерновой ангар, рискуя вступить
в более прямую конфронтацию с США и их европейскими
союзниками.
Это нападение стало самым близким к территории
Альянс ударом Москвы после полномасштабного вторжения
России на Украину в прошлом году.
Министерство обороны Румыния заявило, что поддерживает
позицию повышенной бдительности со своими союзниками на
Восточном фланге Альянса.
По словам господина Бенуа Фоё, заместителя исполнительного
директора Стрэтджи Грэйнс, нападение на Рэни примерно
в 70 миль от побережья, может помешать коммерческим
судам использовать порт в краткосрочной перспективе
и повысить стоимость страховки.
Мировые цены на пшеницу выросли примерно на 5,5% на утренних
торгах понедельник. Все это, конечно, характеризует
Министерство обороны и удары Министерства обороны,
как исключительно точно и филигранно, еще раз от 200 до 500 метров до границы с Альянсом.
Продолжайте. Ну и, конечно, я хочу не заметить,
не отметить и вопрос частных военных компаний. Сегодня обсуждаются нужны или не нужны.
Понимаете, есть столовый нож.
Этим столовым ножом может колбасу нарязать, а может человека убить.
Частной военной копианией — это инструмент.
Инструмент современных гибридных войн, поэтому они нужны.
То, что мы сегодня набрали с Вагнером и в других историях,
это говорит о том, что их использовали в значительной части, не по назначению,
и не обеспечив должным образом, прововую снова их применение.
Частной военной копианией — это инструмент в том же самом мали,
тоже в саре Центральной африканской республии в других местах.
Поэтому нам экстренно необходимо правовая база,
я об этом всегда здесь говорил, по частным военным кампаниям.
И как мне представляется в случае военных действий?
Частные военные кампания должны использоваться за пределами государства,
должна быть нормативно правовая база.
У нас не было ни того ни другого, ни нормативно правовой базы,
плюс использовали их перед тем, что у нас есть в нашей стране.
Причем начало частных военных кампаний,
начало применения частных военных кампаний, фактически за пределами нашего государства,
речь шла о Запорожской и Херзонской областях, когда они еще не вошли в состав России.
Было вполне оправданно, это было законно, но потом, когда они вошли в наш состав, возникла вот эта самая коллизия.
И еще один, конечно, важный момент, в правом отношении, никого не удивляет тот факт, что к примеру с началом военных действий
Морчасти по Грандвойск перейдутся в подчинение военно-морских флотов, военно-морского флота России.
Росгвардия переходит в подчинение генерального штаба и действует по общему плану.
Поэтому частные военные компании, особенно такие как Вагнер, имеющие колоссальный боевый опыт, это действительно золотой запас нашей страны.
вот превращать их, скажем, из частной военной компании, переводить в статус
войскового формирования, скажем, дивизии с присвоением командиру этой частной
военной компании того же самого звания, тому же сам Уткину, не Пригожину, конечно,
а Уткину, звание генерал-майора там, его подчиненным по званию полковников там,
ну, соответственно, статусом, как это положено по штатной структуре дивизии,
Наверное, было бы это правильным подходом.
Поэтому я думаю, что в этом направлении работы будет вестись.
Потому что, конечно, в Агнеровце это ребята, обладающие огромным опытом.
Надо еще иметь один важный момент, и это я хочу особо подчеркнуть.
Сегодня и вот мы здесь, и особенно люди, которые работают с фронтовиками,
вот чем-то частными военными компаниями,
должны объяснять сложные ситуации в стране
и понимать, что их могут использовать в темной враге страны.
Это патриоты, безусловно, но патриоты, не ориентирующиеся в политической ситуации, могут быть использованы в тёмные.
Поэтому объясняйте этот момент, в том числе с трибуны телевидения, в том числе общественными деятелями,
ну и, конечно же, официальными структурами государства, это центральная задача.
Если бы это было сделано эффективно, то не было бы никакого выступления в Агнера.
Пожалуйста, что мы знаем про Жешев?
Да, что касается, конечно, причин выступления группы Вагнера, то я с вами по большому счету согласен.
И безусловно, присутствуя в том числе на встрече, когда наш лидер рассказывал подробно о том, как вместе с Владимиром Владимировичем Пуциным они принимали экстренные меры по купированию этого инцидента.
не все там вошло в официальное коммунике, можно сказать, что, конечно, если бы изначально вот этот
нарыв был оперативно ликвидирован ответственными работниками в соответствующем министерстве
ведомств, то, наверное, мы бы не имели бы те репутационные риски. Тем не менее, вот положительным
сторонам этой проблемы можно отметить следующее, что те за рубежом недоброжелатели, которые уже
радостно начали потерять руки и задавать в том числе партнерским каналам вопросы так что же
Россия поклонется в 1917 год а как даже вот они тоже потерпели фиаска этого не произошло и элиты
и народ и даже те кто в душе затаил какую-то обиду на несправедливость тех или иных решений оказались
мудрее и не пролили большую кровь это хорошо и сейчас по сути дела эта группа с уникальным боевым
опытом серьезным образом усилила обороноспособность республики беларусь ведь что происходит на самом
деле на международной арене условия россии известны они были в глобальном плане озвучены
еще в 2021 году когда лидером западного мира было предложено обсудить так называемые гарантии
безопасности но в локальном в отношении украины озвучены в преддверии начала специальной военной
операции и по ходу. Некоторые параметры изменились, то есть существуют определенные реалии, ряд новых
субъектов, их граждане изъявили желание вступить в состав России. Тем не менее, скажем так, переговорная
карта на столе и мы можем вернуться к нормальности. Но контрпартнеры пытаются добиться диасколации через
эскалацию. Они по-прежнему считают, что могут нанести нам военное поражение. Сейчас мы знаем,
что в топку войны пытаются под разными предлогами создать определенного рода юридические правовые вилки,
и, значит, пытаются бросить Польшу и Литву. Нам в Беларуси это известно.
В этой ситуации президент Лукашенко недвусмысленно намекнул на то, что в случае подключения этих стран конфликту
на территорию Украины, Республика Беларусь усилит своими возможностями Российскую Федерацию,
и мы окажем, содействуя народу Западной Украины,
и не допустим повторной польской оккупации этой территории.
Да, это, конечно, нежелательное развитие событий.
Тем не менее, мы знаем, что война – это продолжение политики другими средствами,
и иногда просто и новая варианта защитить нашу безопасность не останется.
Мы долго молча отступали, и почему в итоге пришли?
Нас фактически загнали в угол, и на самом деле поставили на грань выживания.
И вот спецоперация как бы кому-то не казалась, это вынужденное решение очень осторожного российского руководства, которое долгое время, мы уже не говорим о периоде Ельцина, но даже Владимир Владимирович Путин пытался с Западом найти общий язык, и Лукашенко, кстати, пытался, за что его неоднократно упрекали в так называемой «многовекторности».
Мы пытались найти какие-то правила совместного существования с ними, но судя по всему, до того момента, пока не будет продемонстрирована сила, это невозможно.
Что касается Жешева, да, настроения такие у группы Вагнера, у командиров были, они и сохраняются, безусловно, конечно же, без санкции руководства.
Хусь, я уж подумала, вы их подавили, эти настроения, так сказали в прошедшем времени, хотелось спросить, а зачем?
Президента, собственно говоря, сказал на встрече с Путиным, что мы контролируем обстановку там.
Мы знаем об этих настроениях. Они все же размещены не у польской границы и не украинской,
хотя учения проводились в нескольких десятках километров и от польской от украинской границы.
Но вместе с тем, естественно, если будет реализован этот замысел,
который нам известен детально в введении польско-литовско-украинского корпуса в Западную Украину,
под видом некой миротворческой операции,
ну, последствия могут быть самые разные,
я их не буду оглашать.
Но в принципе, те, кто понимают что-то в политике,
они эти намеки со стороны Путина и Лукашенко услышали.
И я напомню, что в предыдущий раз,
когда президенты посещали православное святыне
на острове Валаам,
последовали очень серьезные решения
в области союзной интеграции
и в контексте происходящего в Украине.
Повторюсь, и наше общество,
и наши лидеры рассматривают Украину
как неотъемлемую часть
восточно-славянской православной цивилизации.
Мы будем добиваться того, чтобы там был наведён порядок,
чтобы там прекратилась эта вакханалия,
связанная в том числе и с унижением и уничтожением православной церкви.
Этот религиозный аспект тоже никто не считает торостепенным.
Глава Белорусского МВД при этом заявил,
что сегодня официально стартовал обмен опытом
между Белорусской армией и Вагнерами
тренировки, как он отметил, будут проходить в ежедневном режиме.
Могу в этом плане дополнить.
Ну пусть боятся.
Вчера в наших телеграм-каналах была опубликована уникальная фотография.
Значит, руководители всех спецподразделений МВД внутренних войск Беларуси
и высшие руководители частной военной компании Wagner у них лица были заблюрены.
Но вот я вот связывался с одним из командиров нашего спецназа.
А спецназа, говорю, как характеризуете, говорит, очень хорошие ребята, имеют уникальный опыт, полезный для нас, особенно введение боя в условиях плотной городской застройки. Это актуально.
Вернемся через минуту.
Эта медленная контрнаступление Украина ослабляет надежды на мирные переговоры. В этом году создает ту грозу, что конфликт будет затяжным.
сообщают Wall Street Journal в США, уже пророчат потенциальный тупик, который станет серьезным испытанием для администрации Байдена.
Плюс Белый дом же официально признал нехватку боеприпасов для нужд, уже собственной армии.
В связи с очередной крестькой в адрес Байдена выступил экспрезидент Трамп.
Он заявил, что рассказывать на весь мир и прежде всего Китаю, о том, что склады внутри страны пусты
Может, только полностью не вменяемый человек,
но то есть Трамп ждёт нападения на Америку и с Китая, а может, даже Россию.
Посмотрите.
Посмотрите, это самое опасное время в истории нашей страны из оружия.
Ядерные вооружения достигли своего пика.
Это не два армейских танка, которые едут и стреляют друг в друга,
как это было в Первой мировой войне или во Второй мировой.
Это не то время, когда солдаты стоят за бункером и стреляют друг в друга,
У нас есть человек, который не понимает, что он делает, у нас есть человек, который встал и сказал всему миру, что у нас нет боеприпасов.
Вы знаете, у меня все склады были заполнены до отказа. Три года и мы все раздали.
Уже этого может быть только сказать всему миру, что у нас нет боеприпасов.
Сказать это Китаю и другим странам, которые настроены враждебно, что у нас ничего нет.
Можно идти на Вашингтон? Пожалуйста.
Полет армейской мысли Трампа прекрасен. Никаких сомнений.
Но мы продолжим нескучную теорию войн.
Как бы войны конфликт не назывался, но если он война,
то он отличается от драки или от столкновения двух батыров,
где-нибудь в поле, тем, что он носит долговременный характер.
А, А, Б, он носит комплексный характер.
Победа осуществляется не только на поле боя.
Я не хочу сказать не столько, но не только на поле боя.
И более-менее очевидно, это было всегда.
В древние китайцы 36 стратогем придумали тоже не просто так
прямых и непривых действий в отношении противника,
если ты хочешь его победить.
В том числе одна из стратогем, вторая,
говорит о том, что тебе необходимо постоянное давление,
оказывать на процессы и эффективные элементы системы противника,
противника, ну с тем, чтобы привести его в небоеготовность, скажем так. Проще говоря, это выглядит как
стратегия, займись с собой и не занимайся мной. При том желательно, чтобы противник делал то,
что тебе нужно, а не делал то, что нужно ему. Поэтому, когда Россия наносит удары возьмезни по инфраструктуре
портовой в Одессе, она заставляет противника, а мы понимаем, что противник это не только Украина,
далеко. Заниматься тем, что ему совершенно не нужно, казалось бы, выстраивать, пытаться новую
логистику, найти где-то новые деньги для Украины, как Украина должна поставлять пшеницу
на мировой рынок, сказал нам журналист американский, но, к сожалению, не может. Это создает проблемы.
Когда группа Wagner вдруг появляется в Беларуси, это создаёт у польских друзей, как сказал Владимир Владимирович.
Ощущение, а как бы стоит ли вмешиваться прямо сейчас на Западной Украине,
или может быть надо начать новые, как они сказали, сапёрные подразделения строить вдоль границы,
вкладывать туда силы, средства, время и так далее.
Когда американские летчики взлетают из Анкориджа и стремя до заправками летят
перехватывать в международных водах российский истребитель,
а ведь он мог бы оказаться этот самый F-22 где-нибудь на Черном море, а не там на
Анкоридже. Это тоже в ту же сторону размышления. Когда Виктория Ноланд
мчится на всех парах в Африку, пытаясь убедить африканцев, прежде всего,
что юаровцев, что с Россией дружить не нужно, это тоже проявление той самой стратегии, потому что те же самые стратегемы говорят нам, создавая свои союзы и разрушая союзы противника, чем мы, кстати говоря, довольно успешно занимаемся.
Вся эта африканская история, описанная вами сегодня, она в какой-то мере является иллюстрацией этого подхода.
Американцы, очевидно, пошли по пути разрушения Брикс.
Во всяком случае пытаются разорвать этот союз.
Истенджер в Китае, Нуланд в ЮАР, пытаются посеять какой-то раскол, раздор, как это ни назови.
Да, но, к сожалению, американцы в этой игре остались без союзников,
потому что союзников они превратили в миньонов.
А у России такие союзники есть.
Союзники со своими интересами, будь то Беларуси, будь то Китай в каком-то смысле слова, будь то Индия, будь то ЮАР, это не Миньоны, это союзники.
И когда у тебя есть союзники, с ними можно договариваться и действовать в интересах общих с Миньонами нельзя, там только твои интересы.
Про Китай, то ли договорились, то ли спекуляции, то ли действительно правда, исходим из того, что все-таки нашли в этом контексте общий язык, появилась информация,
что Пекин поставляет России так называемые товары двойного назначения, это когда ты можешь
использовать товары и в гражданской сфере, и что нам сейчас важно, конечно, военной. Там
и каски, бронежилеты и беспилотники, что сейчас, в общем, можно сказать, король войны. Так вышло. Слушаем.
Согласно таможенным записям полученном политику, российские покупатели задеклодировали заказы на
на сотни тысяч бронежилетов и касок производства Shanghai H-Win.
Свидетельство такого рода показывает, что Китай,
несмотря на то, что Пекин призывает к миру, доходит
до красной черты.
Дело в том, что Китай поставляет в Россию достаточно нелетального
но полезного военном отношения оборудования.
Защитного снаряжения достаточно, чтобы экипировать
многих мобилизованных российских солдат.
Кроме того, есть дроны, которые можно использовать
для ведения артиллерийского огня или сброса гранат, и
тепловезионные оптические прицелы для наведения
на противника ночью.
Такого рода поставки указывает на лазейку, который пользуется
Китай.
Несмотря на попытки Запада затормозить путинскую
военную машину, продажа так называемых технологий
двойного назначения дает возможность западным властям
отрицать военную помощь Китая.
Все, чтобы не столкнуться в противостоянии с таким
огромным полным экономической мощью соперником лица
Пекина.
В этом году Россия импортировала из Китая беспилотников на
сумму более 100 миллионов долларов, а китайский экспорт
керамики, компонента используемого в пронежлетах, увеличился
на 69% в Россию, до более чем 225 миллионов долларов.
Совершенно ясно, что Китай, несмотря на все его заявления
о том, что он является нейтральным игроком, на самом деле поддерживает
позиции России в этой войне, сказала Хелена Легарда, ведущий
аналитик, специализирующийся на китайской обороне внешней
политики в институте китайских отношений.
«Возвращение к зерновой сделке прямо сейчас невозможно,
исходим из этого, не выполнены пункты Российской Федерации
в этой связи.
Обсуждать нечего, заявил только что про секретарь
Путина Песков, у Путина на полях Саметра, Россия, Африка,
которая стартует послезавтра в городе Санкт-Петербург
состоится в большое количество двухсторонних встреч
и много сторонней, в том числе мероприятия.
Почти все страны Африки перед Саметром в Санкт-Петербурге
подверглись колоссальному беспрецедентному давлению
со стороны США.
И вот прямо сейчас максимально важно, чтобы Россия и юг
Глобальный, встретились, поговорили, и все обсудили.
Ну и Вишенка на торте, Путинс Лукашенко, два дня же они общались.
Обсуждали в том числе ближайшие планы Чувакова Акнера, но какие они неизвестны.
Это ж частная компания, кто их знает, какие у них планы.
Вот, а что касается статьи политико, мне вообще понравился подход.
Вот этот снимок, что вы сейчас показали, да?
Смотрите, человек с европейским лицом бронежилеты смотрят на река русский.
Там сделали выводы, значит, из этого снимка.
При том, что в самой статье упоминается, что и Украина закупает вот эти товары двойного назначения, правда, гораздо меньше, чем Россия.
Ну, то есть предположить, что это может украинец какой-то зашел посмотреть, но это они, конечно, неспособны.
А вообще, сейчас очень много статей в американской прессе свидетельствующий о серьезных проблемах Украины на поле боя,
в частности, связанных с проблемами, вот, с вооружениями.
Нью-Йорк Таймс вчера выдала просто потрясающий репортаж, причем не просто там чьи-то рассуждения,
а репортаж из линии фронта, из Подавдеевки, где уже вот сам заголовок, да,
истощенные войска, непригодные вооружения, уже очень обо многом говорит.
Меня там потрясла, конечно, цифра, что вот когда этот журналисты общались там подавдеевкой с украинским подразделением,
выяснили, что потери этого подразделения с начала специального иноперации составили,
вдумайтесь, 200 процентов. Это не ошибка, то есть 200 процентов от того числа,
которое вот было на начало спецоперации, потери этого подразделения.
То есть они получали пополнение, опять его теряли, и в общей сложности потеряли два состава
от того, который был в самом начале, и это все продолжается, увеличивается, усиливается,
И самое главное, что вот это приводит тому, что, вот тоже обращаю на это внимание, что молодёжь закончилась.
Там сами бойцы вот этих в СУ жаловались американцам, что всё приходят уже там 40-50-летние,
которые менее дисциплинированы, чем молодёжь, которая слушалась во всяком случае.
И в этом случае это создаёт действительно серьёзнейшие проблемы.
Или та же публикация, которую вы сейчас упоминали в Wall Street Journal, тоже говорит о том, что вот проблемы с оружием на Украине создают проблемы и для Запада, поскольку наступлей, контрнаступления пришло в тупик, и это вызовет дипломатические проблемы, и в частности проблемы во внешней политике для Байдена, для администрации США.
И самое поразительное признание в этой статье, там написано, что Украина оказывается, не хватает людей, не хватает оружия, не хватает ресурсов и тренингов, тренингов не хватает.
А мне интересно, так а где же все эти десятки тысяч на тренированных на Западе украинских боевиков, они же так отчитывались, баррель там и прочее, да?
Столько-то десятков тысяч там натренировали в Британии, в Германии еще где-то.
Куда они все делись? Где все эти люди? Где все эти десятки и даже сотни миллиардов долларов, которые были потрачены на Украину, в Уханы, вот в это самое ее вооружение?
А ведь и не хватает. Куда-то все вдруг чудесным образом рассосалось.
Но мы понимаем, куда. Именно в те самые мясные штурмы, о которых мы тут не раз говорили.
раз говорили. И то, что сейчас происходит, конечно, вокруг Чевыка-Вагнера и вот того шума,
который там происходит, ну, Польша впереди планеты всей, она там истерит уже каждый день,
там стягивают войска границам, непонятно, куда они, то к Белорусской, то к Калининграду,
то еще куда-то перебрасывают. Цувалский коридор, ну, Чевыка-Вагнер вдруг решит почему-то пробиваться
через Цувалский коридор к Калининградской области. Ну, а куда еще Чевыка-Вагнеру пробиваться, да?
То есть поразительная лойка.
К своим?
Сегодня польская пресса радостно сообщила о том, что
вот первые два леопарда подбитые на украинском фронте
уже поступили на ремонтный завод в Гливице.
И там, значит, уже ремонтируют, чтобы опять быть отправлены на фронт,
и это будет на потоке и так далее.
Вы знаете, что меня больше всего поразило?
Выбор места для этого ремонта, Гливица.
Знаете почему?
Символичное место для тех, кто знает историю, это именно то самое место, с которого началась Вторая мировая война в 1939 году.
Причем, опять-таки, это тот самый подарок Сталина, о котором говорил в пятницу Путин.
Главец немецкий город в Восточной Германии, где ССФЦ организовали провокацию, нападение якобы польских солдат в польской форме на германскую радиостанцию,
подкинули там трупы и так далее.
И вот это использовали как повод для вторжения в Польшу в сентябре 1939-го года.
То есть туда идёт Чувакова Агнар?
Не в Жешев.
А что, понятие?
В Жешев вообще старый русский город.
Ряшев его название всегда было, я не знаю.
Хороший, может, почему они не могут посмотреть шпили русских этих станей старых в Ряшеве?
Я не понимаю.
В конце концов...
Ну там от Рассет, от Краина, конечно, ничего не осталось.
Частная компания, да? Ну, смотрите, вот они сами польская пресса радостно хвастала, что якобы некие польские партизаны вторглись на территорию России.
Ну, мы же не объявили войну Польши, это же частные какие-то партизаны, якобы не связанные с польской армией.
А они напали, да, ну, получили по сусалам. Соответственно, ну, это же не начали войну третью мировую.
А чего они возмущаются, если вдруг какая-то частная компания?
Пойдемте на рекламу, товарищи провокаторы.
Вернемся через минуту.
Итак, этой ночью Киевский режим безуспешно попытался
оттаковать управляемыми безэкипажными катерами
патрульной корабль Черноморского флота Сергей Котов.
Сообщили в Минобороно-Россе оба украинских морских беспилотников,
были уничтожены нашими моряками.
Один из них подорвали в километре от патрульных морских бассейн,
Один из них подорвали в километре от патрульного корабля другой 800 метров.
Никто не пострадал.
В общем, тиракты и диверсия, все, что остается киевскому режиму,
а значит, удары в возмездие будут продолжены.
Украинское контрнаступление при этом оказалось пшиком.
С критикой на него обрушился даже бунда-сфер.
В руки журналистов Бильда попала секретная бумага армии,
в КРГ с грифом только для служебного пользования.
В ней немцы прямо говорят,
вас очень плохо используют на поле боя,
изученные на Западе военные приемы.
То есть обучают украинских боевиков страны на отхорошо,
а они бездари не справляются.
Командующая офицера в ИСУ даже неспособна,
я цитирую документ для служебного пользования,
неспособны соответствовать западным докторинам,
Часто принимают неверные и опасные решения.
Министр обороны, резников, при этом в интервью CNN
объяснил, что вообще блиц-крига и немедленных успехов от ВСУ ждать и не следовало.
Мулармия России сформировала серьезные оборонительные рубежи,
фортификационные сооружения, минные поля.
Украинские боевики жалуются, что современные пластиковые мины,
Которые не найти металлы с скателем – настоящий русский кошмар.
Вот так, по большей части, выглядит украинское контрнаступление.
Сначала идут сапёры, они проходят буквально сантиметра за сантиметром.
Очень много пластиковых мин, в которых практически нет металлических деталей,
поэтому металлы-искатели бесполезны.
По нашей группе часто открывают огонь ракетами, миномётами и артиллерии.
Однако, что делать?
Они показывают, как они находят Мину и как взрывают её с безопасного расстояния.
Мы находимся на полигоне в 20 километрах от линии фронта.
Качество зукового сопровождения и стрельба по мишеням.
сопровождение стрельба по мишеням.
Александр приходит сюда раз в неделю, чтобы передать свой опыт
более молодым и менее опытным саперам.
Сам он в прошлом году прошёл обучение в Польше.
Я полностью посвятил себе этому обучению и узнал много для себя нового.
Он говорит, что использование большего количества дронов
поможет обнаруживать больше пластиковых мин.
Нам нужны дроны с тепловизорами, потому что мины нагреваются.
И в такие солнечные дни и становится очень хорошо видно.
Первую, обранительную линию русских, которая находится к нам ближе всего,
мы больше частьх не дали им её за мир.
Но у них всё равно получилось уложить 8 рядов предсилотанковых мир.
А за ними находятся ещё больше мины и поля.
Огромные.
Это не простая задача, особенно для людей, которые находятся на фронте более годы, без ротации.
Ну а теперь о провале попыток Запада изолировать Россию. Россабарон-Экспорт с 19-го года подписал
с африканскими странами 150 контрактов на 10 миллиардов долларов. За это время присутствие компании
расширилось еще на 5 государств глобального юга, заявил гензиректор Россабарон-Экспорта
Александр Михеев, но другая наша компания «Трансмаш-Колдинг» подписала с индийской
рейл вика «Снегам и Лимит». Это соглашение, которое предусматривает строительство совместного
предприятия. Предприятие произведет 120 электропоездов дальнего следования. Речь тут о самом
большом тендере за всю историю индийских железных дорог на 6,5 миллиардов долларов.
О подписании контракта во время посещения Улан-Уденского вагона ремонтного завода рассказали
премьер-министру Россия Мишустина. Не работает и западный потолок цен на нефть пишет в острый
Джорнел издание отмечают что Кита и Индия так и наращивают закупки российских энергоносителей
причем дороже этого самого потолка. Настоящим дипломатическим провалом Запада обернулась
встречу министров энергетики Джи-20.
Страны большой двадцатки на ГОА не смогли в итоге согласовать
осуждающей российскую агрессию и текст.
Больше всего радовал за это министр экономики Германии Хаббек,
но его никто не услышал.
Хаббек расстроился, заявил, что недостаточный уровень Русапобии
омрачил всю встречу ГОА.
«Предполагалось, что сами двадцатки будет посвящен климуту и зеленым трансформациям.
Но именно выступление России на G20 стала доминирующим фактором на саммите.
Роберт Хаббек заявил, что он шутересен тем, что все попытки достичь взаимопонимания оказались тщетными».
«Не было очень неприятно слышать, как заявление заместителя министра энергетики России было полным искажением реальности.
Он приписал энергетический кризис к финансовому кризису 2008 года.
как будто это была просто реакция на него.
1008.
Так что такие любезно описанные альтернативные факты
это просто совершенно извращенный взгляд на мир.
Третье Велцicht.
Но, а auch при потенции.
Поездка Хаббек в Индии должна углубить
партнерство между Берлиным и Нью-Делли.
Хаббекс-райзе на Индии.
Но Индия явно находится не на стороне Запада,
когда речь идет об отношениях с Россией.
В отношениях с Индией у многих стран
существуют аналогичные проблемы.
проблемы.
Здесь на энергетическом самете G20 некоторые страны отказываются
осудить войну России на Украине, ведь многие зависят
от поставок российского сырья.
Роберт Хаббек пытался использовать самые четкие и ясные утверждения,
но многие не присоединяются к этой точки зрения, а многие
потенциальные партнеры имеют принципиально иное взгляд
на эту ситуацию.
Хаббек считает, что это омрачило весь энергетический
самет.
«Можно полагать, что еще сильнее испортит настроение
Хаббека и исследования аналитиков американского
сайта War on the Rocks. Там посчитали, сколько в Европе
ракетных систем, способных бить на 150 километров
и дальше, но считали 3000. Но сколько из них в рабочем
состоянии неизвестно. У бондецферы в частности
около 600 прылатых ракет Паурус, но использовать
в бою можно лишь четверть, то есть 150 штук. В общем,
в Европе критическая нехватка ударного оружия большой
дальности, которая имеет важнейшее значение для
сведения современной войны.
Эту истину ещё раз подтвердил конфликт на Украине.
Россия же наоборот, существенно, нарастила выпуск оружия
средств поражения каждый месяц.
Сейчас мы производим больше за месяц, ещё раз, чем за
весь прошлый год.
Цифры провел главами инфрукторга Мантера.
Неудивительно, что даже в ССУ признают ракеты у русских
не закончится. Спекер-воздушных сил Украины и Гнатместа, бровады, теперь жалуются,
мол, российские ракеты ОНИКС невозможно сбить. Перед заходом на цель они и эта
сенсация опускаются ниже воды. Судя по всему, представители ВСУ что-то напутал,
ОНИКСы под воду, естественно, не ныряют. Просто идут на сверхмалой высоте 10-15 метров
над уровнем моря. Но у страха, как известно, глаза великие.
Пусть боятся смотреться.
«Русский обстреливает наши позиции, поэтому вместе
с солдатами мы пока должны оставаться в укрытии и ждать,
пока все успокоится. Это может занять пару минут,
а может и несколько часов».
Через 6 часов наконец-то отмена тревоги, и наконец-то приходит
долгожданный приказ. И медлить сейчас ни в коем случае нельзя.
«Окончивается западное вооружение, об этом частности говорят
Пропагандисты Вельд представляют новинку украинского ОПК.
Боевики в ССУ разместили реактивную установку залпового огня на крыше Пикапа,
превратив машину в кустарный бандерамобиль.
На этих кадрах из Запорожской области российские военные
уничтожают передовую модификацию Леопарда 2А6.
Дрон Камикадзе попадает аккуратно в кушку танка.
Менобороны Германии критикуют вялые украинские контрнасты,
у нас тут как пишет биль, виной тому безрассудная
тактика так называемых местных штурмов.
Прошло уже 6 недель, я бы не сказал, что это провал,
но опять же на то есть 3 причины.
Во-первых, украинцы не смогли скаординировать боевые
действия, не смогли свести воедино все имеющееся у
них вооружение.
Это очень сложно, задача для страны, не входящая в
НАТО.
То, что мы и дали им инструменты для этого, еще не означает,
что они могут это сделать.
Во-вторых, эти траншеи, которые вы видите здесь, на
на оборонительных рубежах имеют гораздо большее значение,
чем предполагали украинские военные.
На этих кадрах на минных заграждениях подрывается очередной
американский БМП Бредли, а здесь целью наших военных
становится немецкая боевая машина разминирования Берги Панцер.
Операторы беспилотников ССУ, которые прятались за броневиком
в панике бегут в лес по данным американского СБС,
на минных полях погибают гораздо больше украинских солдат,
чем в ходе артиллерийских ударов.
Ох, ***, ***, я такое иду, иду, и взрыв ***, прям под ногами.
С нам удалось выяснить, что противопрекотные мины вызывают, куда больше смерти и увеча, чем артиллерийские попадания.
И в то время как новая техника вроде американских бредлей помогает спасать жизни,
солдаты попадают в зону риска, как только выходит из нее.
Этот солдат потерял ногу, но выжил.
Как пишет Вашингтон пост, на обезвреживание территории
Украины уйдет не меньше с семи с половиной столетий.
По данным газеты Мины, не разорвавшиеся снаряды
и другая взрывчатка заполонили площадь размером с американский
штат Флорида.
На этих эпичных кадрах разгром наступающий колонны
американских бронемашин Бредлина Ореховском направлении.
А это уже и Херсонская область, при попытке закрепиться на левом берегу дни про меньше,
чем за месяц в СУ потеряли 30 быстроходных котиров и 900 человек убитыми.
В нашем батальоне осталось не больше 20% от его изначального количества.
Нас каждый день отправляет на левый берег бессмысленную мясорубку на Антоновский остров.
На наши вопросы почему так, полковник Сухадский начинает истерить и называет нам ступы мясом.
Называя наступимый ясн.
Украинский министр обороны резников успокаивает западных кураторов.
В интервью CNN говорит, что контрнаступление хоть и отстает от утвержденного графика,
но все же идет по плану, чтобы это не значило.
По его словам, война закончится в следующем году.
Победой Украины после чего Киев непременно вступит в Альянск.
Насколько я понимаю, в следующем году будет саммит Ната в Вашингтоне.
5 лет со дня оставания Альянса.
Кто знает, может быть, это будет очень важный день
для Украины.
Вы ожидаете вступление в НАТО через год?
Это всего лишь мой прогноз.
Вы думаете, что победите в войне к следующему лету?
Да, мы выигрываем эту войну.
Глубокой ночью армия России нанесла новые удары по
крупным транспортным узлам на Дунае.
подверглись инфраструктура грузовых терминалов в Измаиле и Рене,
всего в 500 метрах от территории страны члена НАТО Румынии. Ракеты и дроны свободно преодолели
украинскую ПВО зенитные снаряды, падали, повреждая гражданские объекты. На канонаду взрывов
в Твиттере пожаловался президент страны Еханис. На фарватере и морском Рейде на подходы к
к украинским портам после их поражения образовались
пробки из 50 иностранных сухогрузов.
Застряли и грузовики с зерном, именно дунайские
терминалы.
Украина намеревалась использовать как альтернативу
Черноморскому коридору.
Через измаил, ренни и килия можно было провозить
около 2 миллионов тонн продукции в месяц, то есть 24 миллиона
тонн в год.
По Черноморской сделке за такой же пробежуток времени
было экспортировано примерно 33 миллиона тонн.
«Украина, вероятно, получит больше систем противовоздушной
обороны, однако проблема заключается в том, какие
типы ракет будут использоваться России с одной стороны,
а с другой, где эти системы ПВО будут размещены, потому
что невозможно разместить их по всей территории
Украины.
Россия прекрасно использует этот пробил в своих интересах».
В превосходство российских средств радиоэлектронной
В борьбе одна из причин провала контрнаспупления утверждает
официальный представитель воздушных сил Украины Игнат.
Замначальника главного управления украинской военной разведки
Скибицкий сообщает, что Россия нарастила производство
высокоточных боеприпасов, модернизировала ракеты
ОНИКС и возобновила применение комплекса в бастион.
Враг учится, и, соответственно, это очень существенно влияет
на противовоздушную оборону и сбивание таких ракет.
Кроме того, мы чётко знаем, что были проведены меры по модернизации некоторых видов.
Та же самая Х-22, по сути, стала уже Х-32, то есть прошла модернизация.
Война показывает, что как бы мы не говорили, что у Российской Федерации нет высокоточного оружия,
но на самом деле это война технологий.
Это вызов, что они, россияне, пытаются наладить и увеличить объёмы производства любого вооружения, особенно без пилотников.
Вашингтон осуждает украинские удары по территории России, заявили в Белом Домену,
Пентагон анонсирует новый пакет военной помощи Киеву. На сумму 400 миллионов долларов
Минобороны США закупят и передаст в ИСОу 32 БМП Страйкер, оборудование для разминирования,
боеприпасы для комплексов ПВО на Самсы Петриот, а также снаряды для систем Хаймарсы 28 миллионов патронов.
Гоцдеп считает, что Вашингтон уже снабдил Киев всем необходимым, чтобы показать результат на поле боя.
У Украины есть всё необходимое для проведения этого контрнаступления.
Мы поставили им огромное количество военной техники, как и наши союзники и партнёры, как в Европе, так и во всём мире.
И мы будем продолжать это дело.
В ближайшие дни можно ожидать новых заявлений о военной помощи.
Мы будем продолжать твёрдо стоять причём к плечу сната, пока идёт это контрнаступление.
На этих кадрах момент уничтожения танка М-55, который Украине передала Словение.
Наведение снарядов осуществляется с помощью лазера после попадания.
В танке детонирует бой комплект.
Технику буквально разрывает на части.
У Киева осталось три месяца, чтобы провести контронаступление, пишет CNBC.
К этому времени у ВСУ закончатся артиллерийские снаряды,
а поля вновь покроет жидкая грязь.
В чем складненько? В чем сложность победы над россиянами, кроме того, что они больше и их много?
Они большие, их много, по-простому, сколько нас и в нашем характере.
Мы прекрасно понимаем, что их больше.
У них больше человеческий ресурс и ресурс техники, лучше экономический ресурс.
Они могут воевать чрезвычайно долго, и санкции никогда не переболят.
И санкции никогда не переболят.
Товарищ полковник.
Для начала небольшая ремарка по тяжелому атомному ракетному крейсеру Петр Великий.
Тут есть как эмоции, так и здравый смысл.
Я напомню, что корабль был этот спущен на воду в 1989 году.
С большим трудом его достроили в 90-е годы и вели в боевой состав флота в 1998 году.
Возраст этого корабля 34 года.
Возникает вопрос. А все-таки он создан на аппаратурных, на схемных решениях 70-х годов по большому счету.
И возникает вопрос. Что делать?
Первое, что приходит на ум модернизировать.
Но дело в том, что вот для того, чтобы поставить на него новое, какое-то ракетное, артиллерийское, скажем, там,
регуляционное вооружение, технику, другую.
Но это заново перепроектировать надо корабль по большому счету.
Потому что всё-таки он создан под вполне конкретные, ну, прежние вооружения,
под вполне конкретные геометрические размеры вооружения, весовые характеристики его.
И когда он находится в полной боевой готовности, как говорится, стоит на ровном киле,
бескрена на левый и на правый борт.
А модернизация, она только кажется дешевле.
И вот опыт Адмирала Нахимова показывает, что нисколько она не дешевле.
За эту цену можно построить 3-4 новых корабля перспективных проектов.
Поэтому с одной стороны имерациональный. Вроде как жалко отправлять его на разделку.
Но я бы на разделку его не отправлял. Почему?
Потому что, например, в Соединенных Штатах каждый штат там имеет у себя на вечной стоянке или линкор или авианосец.
И на мой взгляд, все-таки вот этот корабль, а это все-таки определенная веха в развитие вооружения и военной техники, военно-морозкового флота.
поставить его на вечную стоянку и сделать из него филиал военно-морского музея.
Да он еще и окупит себя через 20 лет с соответствующими посещениями.
Поэтому вот так, чтобы на иголки бы я вот этот корабль бы не отправлял.
Но это в качестве ремарки.
Теперь о вещах, скажем так, более серьезных.
О наших действиях воздушный космический сил военно-морского флота
по нанесению ударов по инфраструктурным объектам Украины.
В этом плане хотелось бы начать с небольшого исторического примера.
Ведь 27 июля исполняется 70 лет со дня подписания
соглашения о перемирии в Корейской войне.
Вот как там действовали военно-воздушные силы Соединенных Штатов?
Они ставили с собой задачу изолировать районы зоны боевых действий.
У нас такого термин нет, но похожие задачи решают и наши вооруженные силы.
Что означает изоляция района боевых действий?
То есть это полное разрушение всех желездорожных путей, мостов,
всех сортировочных, выгрузочных, распредительных станций,
разрушение иррегационных сооружений,
платин, превращение шоссейных дорог, непрерывную зону препятствий.
То есть предусматривается все меры для того,
чтобы сорвать поступление материальных средств на линию боевого соприкосновения.
И надо сказать, что в этом они, в ходе корейской войны, военно-воздушной силы Соединенных Штатов, достигли немалых успехов.
Вплоть до того, что северный Корей китайским народом добровольцам пришлось формировать армию насильщиков, численностью 300 тысяч человек.
Вот эти насильщики, они только ночью работали, почему?
Потому что днем было совершенно невозможно передвигаться ни на автомобиле, ни на желездорожном поезде каком-то.
Поезда отстаивали днём в туннелях, автомобили прятали в пещерах,
личный состав укрывался в окопах фортефиксованных сооружений,
ВВС Соединённых Штатов безраздельно господствовали в воздухе.
А вот эти 300 тысяч насильщиков ночью начинали перетаскивать оружие,
боеприпасы, продовольствия к линии боевого соприкоставения.
На каждого бойца грузили 20 килограмм и заночённых оттаскивал на 19 километров.
То есть вот в плане изоляции района боевых действий нашим воздушно-космическим силам,
вооруженным силам в целом, наверное, даже есть чему поучиться у отцов американской демократии,
которые говорят иногда, да вы там типа эскалируете, свобыть свои видения вооруженные борьбы на Украине.
Не, ну вы, ребята, посмотрите на свой собственный опыт.
Поэтому, поэтому в этом плане я считаю, нам есть еще над чем позаниматься.
Знаете, удивительная вещь происходит с это зеновой сделкой.
То есть, вместо того, чтобы пойти на абсолютно справедливые
условия России, которые абсолютно выполнимы и там
нет ничего сложного, и все это в публичном пространстве
неоднократно объяснялось, да, Европа говорит, что,
знаете, а мы вам дадим больше оружия, да, то есть, вместо
того, чтобы разблокировать эти водные коридоры, они
говорят, а мы вам, Украина, даем еще больше оружия,
и воюете дальше, то есть на зло бабушки отморозить надо себе не только уши, но и другие части тела, все, да, и
это как раз таки к вопросу о том, куда это зерно шло, да, почему европейцы подкидывают оружие,
доходило надо страна Африки или нет, мы неоднократно обсуждали,
в чьи руки попадало,
как там занимались этим зерном, ну знаете, в таком количестве такие объемы, от следить просто было невозможно, и поэтому мы совершенно справедливо
праведливо говорим о том, что, ребят, вот есть пакет соглашений, выполняйте его. Не хотите, до свидания.
А вообще, вот пришло время, наверное, я убежден. Показывают и объясняют сейчас колоссальные
потерьсы страны Украины. Мистра оборон Резников выступает и говорит о том, что, знаете,
мы к следующему году все завершим, у нас закончится война, мы победим в этой войне. Вот не думают
эти товарищи, что рано или поздно украинское общество
на день наступит, никуда не деться, при наличии такого
количества погибших, спросят с этого политического
руководства, зачем вы в таком количестве отправляли
наших родственников, родных, близких, детей, мужей и
так далее на фронт и возвращались либо коллегами, либо гибли.
То есть это время рано или поздно придет.
Вряд ли это там заботит понятное дело Европу и вряд
ли будет когда-либо заботить с учетом того, что новые
лидеры, которые сейчас находятся во главе этих европейских стран, они не просто не знают,
они не понимают, что такое война. Да, это не политики уровня Ширак, Меркель, я не знаю. Не
уговорил, что там польский, вспомни, сейчас, Водецкая и Рузельского. Человек, который далеко не был,
сначала прям сторонником Советского Союза, но тем не менее, это человек, который прекрасно
понимал, что стоит безопасность его страны и делал все возможен, чтобы безопасность сохранялась,
поэтому существовал блок варшавского договора, где были четкие совершенно гарантии этим странам,
ГДР в том числе, которые просто находились с помощью Советского Союза.
На Лене тоже такое идеологическое войны, но фактор сдерживания он работал.
Сейчас это вообще не работает, я уже не говорю о том, что вот попытки обнулить Россию,
они абсолютно все заканчиваются в провал.
Мы видим, или там изолируют Россию, а от третьих стран тоже ничего не получается.
Мы видим, как Сергей Кружбе-Шеегу в Северной Корее ничего не удается западу сделать,
только виск стоит о том, что вот, приехали в Северную Корею.
И пошла тема о том, что Россия на этих встречах, торжественных, в том числе в неформальной обстановке,
будет обсуждать тема предоставления гарантии безопасности Северной Кореи.
Что было бы, конечно, неплохо, мы не знаем всех деталей и тонкости,
но это очень важный момент для них, это страшилка.
То же самое, как с самым Бриксом. Слушайте, смешная история, абсолютно получается, в августе уже все определено, понятно, какие страны будут участвовать, все ясно.
Но при этом вдруг появляется макрон, который пытается не в окно, так не в дверь, так в форточку пролезть на это сами, так говорит, вот Европа должна быть представлена, мы должны, значит, в лице Франции, там я должен поехать.
Не учитывая одно обстоятельство, что многие африканские страны
предъявляли не просто претензии, а понимают, что происходит у него в стране,
не в отношении его социальной политики, а вообще, да,
на секундочку, так, 8,5 миллионов по официальным данным, то есть 9,5 миллионов,
это мигранты из различных стран, в том числе африканских, и большинство даже из африканских стран,
по неофициальным данным 15 миллионов, а это 14% населения Франции.
82 миллиона находятся во всей Европе, и многие протесты, которые там проходят сейчас,
они проходят под флагами иммигрантов, которые недовольны той политикой,
которой там не колониальной старой политикой, а новой уже политикой,
которая ведется в отношении этого населения, приезжающего работать в эти страны.
Поэтому, конечно же, вот эти попытки обнулить Россию,
они абсолютно выглядят идиотскими, ничего не получается.
Те же самые поляки, которые сейчас концентрируют войска на границе с Белоруссии.
Ну, Польша, как Гелено, такая европейская, да,
абсолютно не отдает себе отчет, что привлечение того болтийских стран
повышает не их ставки, а повышает их риски.
Да, если Эстония готова рисковать, а сейчас пошла речь уже о том,
что не только литовские войска, а там будут, но и эстонские,
готовы рисковать свои МВВП, они тратят больше всех в Европе.
1,2% от ВВП общего, они тратят на помощь Украине.
То, если поляки готовы это делать, то есть они недооценивают
серьезные риски, связанные с защитой Западной границы.
То есть они почему-то считают, что Лукашенко будет принимать решение,
не думая о своей безопасности страны, не согласовая своей действия с Путином.
А как иначе? Будет, конечно, это союзные государства
И удары, если они будут нанесены, если не дай бог, поляки пойдут куда-то там через границу, не мы, да, правильно было сказано, какие там каналы,
куда там в Калининград наши пойдут по этому каналу. Это глупость полная. Это идиотизм, да?
А просто, если мы будем обороняться, то обороняться мы будем уже другими видом оружия.
Не забывайте, что на территории Белоруссии размещены уже базы, российские уже есть необходимые типы вооружения,
Но Провагна, я не говорю, это совершенно отдельная история.
Я говорю о более таких глобальных вещах,
которые могут привести к очень серьезной эскалацией
и извержении этого конфликта, далеко не пойдет в пользу той же Польши.
Но надо понимать, что у поляков не только одна цель
в отношении территории Западной Украины.
На поляке пытаются решить и внутренний вопрос,
вопрос главенства в Европейском Союзе.
То есть они лелеют надежду о том,
что это станет великое польское государство,
главенствующие роли им и дастся отодвинуть Германию и Францию и они, значит, при помощи США будут
погоду делать во всем европейском союзе. То есть вот эта недооценка своих реальных сил и возможностей
она приводит к катастрофе прежде всего в отношении народа, который проживает на территории Польши и людей, которые проживают в Европе.
Потому что они захлёбываются от мигрантов, они сегодня захлёбываются, та же самая Польша, от
украинских беженцев и претензии польского населения абсолютно справедливые они уже
в публичном пространстве здесь звучат что здесь делают эти люди также как и в других странах
в той же испании где недовольна насилим беженцев которые живут не так уж и бедно в этих странах
все вот это наложенное на абсолютно дикую ирусофобию конечно же вряд ли закончится чем-то хорошим для
а самой Европы — это мое глубокое убеждение.
В Киеве назвали возвращение Украины к изрубежу
одной из главных задач страны замглавы Министерства экономики.
Украина нам сообщает,
демографическая ситуация на Украине
и до начала боевых действий
была одна из самых тяжелых в Европейском Союзе.
К офицент рождаемости составлял один и два,
то есть полтора ребенка даже меньше
на женщину при необходимых два и один
для воспроизводства населения после того, как территория Украины покинула 3 млн. Украины,
кражать на Украине более некому. Если перекладывать все это в экономические показатели,
ВВП Украина потеряет еще плюс 10%, хотя, конечно, складывается полное ощущение,
что это крик выпьющего в пустыне, в том смысле, что на Украине не осталось ни экономики,
зачем считать ВВП не промышленности, не своего оборонного комплекса. Пожалуйста.
Мы с вами не раз и справедливо говорили, что, конечно, главным заказчиком этого кровавого контронаступления,
конечно, является Запад. Запад пытается максимально втянуть. Россию в этот конфликт использует свои экономические рычаги,
сенсационное давление, ну и в том числе испытывать свою военную технику в театре реальных военных действий.
Действие это очевидно, но с другой стороны надо четко понимать, что и киевской хунки во главе зеленским – это кровавое контронаступление, несмотря на гибель десятков тысяч украинских солдат тоже выгодно. Почему?
Потому что вспоминаешь историю и аналогии проводишь.
Сегодня исполняется интересная дата.
80 лет назад итальянские военные свергли фашистский режим бенита мусолини.
И произошло это после серьезных военных неудач.
Вообще фашистские режимы очень нестабильны.
Они хорошо развиваются, когда есть военные успехи.
Или хотя бы общественности доносится суть этих военных успехов.
как только наступают серьезные поражения, так как правило, они начинают шататься.
И главным силой, который свергает это режим, например, Италия, это военные.
Я не исключаю, что господин Зеленский вполне возможно повторит судьбу Бенита Мусолени,
когда будет свергнут своими же военными, которых они кидают сейчас в мясорубку,
так называемая «контронаступ».
Кстати, есть два года у Бенита оказалась, когда его диверсионная группа
Да, по приказу Гитлера выкрала, но все равно через два года он повешенный ногами,
о, головой вниз, закончил свою жизнь.
Как правило, фашистские диктаторы так завершают свою жизнь.
Поэтому мы верим в победу, ну и надо четко понимать, что то, что сейчас происходит,
это полностью противоречит реальным интересам жителей Украины.
Хотя, конечно, из-за вот этой огромной пропагандистской машины они об этом не задумываются
и хорошо бы, чтобы побольше этой информации у них было.
С другой стороны, мы, понимая, что Запад затягивает конфликт
и понимая, что задача максимальное ограничение нашей,
в том числе, международной деятельности,
должны максимально приветствовать те возможности,
которые есть в взаимодействиях с разными странами.
Латинск, Америки, Азия и Африки,
я хотел бы перейти действительно к подготовке большого форума,
которое состоится уже вот эти дни в Санкт-Петербурге.
49 стран, это Россия и Африка, большой саммит.
49 стран уже подтвердили участие.
Минимум в половине делегации их будет возглавлять лидеры этих стран.
Это большой, серьезный прорыв.
И нам, конечно, на африканском направлении необходимо еще много поработать.
Мы вчера здесь, в этой студии, у нас была дискуссия.
Действительно, как Евгений Попов правильно сказал,
вопрос товара оборота — это очень важно.
И нам надо его наращивать.
И там, посмотрите, если Китай, то там в десятки раз товаробород Китая с Африкой выше, чем у Российской Федерации с Африкой.
Но я хотел бы просто напомнить, что нам после разрушения Советского Союза многие говорили, что, дескать, Советский Союз зря тратил огромные средства на поддержку Африки.
Могу сказать, прямо и твердо было достаточно взаимовыходное сотрудничество.
Строились многие объекты, очень много советских специалистов работали,
и до сих пор Африка идеологически во многом нам благодарна за ту работу, которая строилась.
А с другой стороны, вспомним 90-е годы, когда фактически разрушались эти связи в уходу Запада.
Даже с точки зрения авиасообщения.
У нас во время Советского Союза прямые рейсы практически были во все странах Африки.
Потом господин Березовский захватил аэрофлот и продал все эти рейсы западным компаниям.
Россия не надо туда летать.
И до сих пор прямого авиасообщения мы не возобновили, хотя эта задача нам вообще многое надо менять.
Нам надо вспомнить о резолюции 2011 года Совета безопасности.
К сожалению, Россия тогда не наложила вето на создание бесполетной зоны на Ливии,
а фактически позволила Западу бомбить и свергать этот режим.
Надо делать выводы и развивать.
На днях, в преддверии большого нашего форума, которая в России пройдет,
и в преддверии Самита Брикс, в Йохансбурге в ЮАР прошел форум политических сил стран Брикс плюс 23.
Россию представляли две ведущие политические партии, КПРФ «Единая Россия»,
была 54 партии и 45 стран.
Интересный диалог, причем экономические политические выводы перед форумом,
ключевые политические партии Брикс формировали.
Первое — необходимо создавать единую альтернативную систему мировых трансакций,
независимых от одной страны Соединенных Штатов Америки.
Необходимо создавать единую систему резервных валют,
не подконтрольных одной стороны Соединенных Штатов.
Необходимо создавать банк развития Брикс и, конечно, увеличивать количество стран,
которые хотят в рамках Брикс сотрудничать.
Но если на этот форум приехало 45 стран, мы понимаем, какой потенциал.
И самый главный политический вывод.
Там, в том числе и в рамках резолюции обсуждалось вопрос мирно урегулирования на Украине.
Эта тема звучала, вы помните, инициативу африканских стран.
И итоговый документ, мы в неофициальном переводе его посмотрели,
действительно там очень сказано дипломатично, необходимо установить мир на Украине и приоритет этой дипломати, приоритет.
Да, а некоторым, конечно, наверное, хотелось бы, чтобы условно опять как Запад принуждать Россию к там, к перемирию на невыходных условиях.
Африка понимает, Китая понимает. Вот посмотрите, Китая в очередной раз опять обвинения,
поставляют военные технологии, сотрудничают с Российской Федерацией.
Мы благодарны этому сотрудничать, но давайте прямо скажем.
Китай не поставляет никакое летальное оружие России,
которое поставляет Запад Украине.
Видите, вот эти вот ноги еще беспилотники, хотя уверен, что мы нарастим свою базу китайские,
но они же и там, из китайских компонентов тоже.
Китай – это действительно большой промышленный центр.
А Китай пытаются вергнуть в так называемую в кавычках милитаризацию.
Я бы читал вот эти рассуждения, дескать, угроза Америки, что Китай как бы строит военную базу в Камбодже.
Ну, на самом деле, Камбоджи Китай полностью отрицает строительство этой базы.
Китай развивает портовое своё сообщение со многими странами морской.
Хотя спутниковые снимки указывают на то, что всё-таки строит.
Слушайте, что там строит, как строит и так далее.
Остроит.
Да, ну какая угроза Соединенного Штата?
Понимаете, они реально разместили свои базы.
Тайвань, Филиппины, Япония, значит, Южная Корея рядом с Китаем.
А в Камбонджу базу угрозы Соединённым Штатам.
Что Китай разместил в Некарагу, Венесуэля или на Кубе свои базы?
Вот тогда была прямая угроза, а так нет.
Вот истинное лицо, милитаризация по-американски.
Поэтому мир должен совершенно выйти из этого конфликта другим.
Мы должны на фронте победить, а мировая система, и валют, и трансакции, и взаимодействие должна строиться вне одного гигимона.
Итак, мы этот успех достигнем и надо смотреть, прозорлив вперед.
Надеяться на развитие отношений с этими странами, о чем мы говорили еще с 1990-х годов, заключаем меморандум с компартией Китая.
А вот сейчас очень важно самим нарастить вот эту базу и технологическую базу, потому что по Китаю же тоже бьет.
Посмотрите, какие ограничения колоссальные Соединенные Штаты за последний год ввели против поставки оборудования по производству микрочипов для Китая.
Это же большая война идет экономически. Она незаметна, по отличие от вот этой реальной фазы.
Но в этой войне нам необходимо вместе с Китаем, Африкой и другими странами побеждать США.
Что касается Куба, если верить американским средством массовой информации,
ну допустим, в Вашингтон-Пост там Китайцы тоже планируют построить свою китайскую базу,
хотя мы рассчитывали на неожиданное появление, как в 1962 году,
там базы вдруг и российской.
Посмотрим, чем дело закончится.
Что касается Южной Африки, президент Ромафоса
демонстративно не пригласил на свой саммит
не представителей Соединенных Штатов, не Франции, не Великобритании,
а что касается саммита африканского,
который состоится в городе Санкт-Петербург
После завтра, то пресс-секретарь президента Писков сообщил,
что лидеры, которые планируют приехать в Россию, подверглись
колоссальному давлению со стороны Вашингтона, предлагают
не ехать, в обмен на деньги и инвестиции, мол, русские
морят вас голодом, срывая зерновую сделку.
Смотрите.
Разумеется, нам хорошо известно, что практически все африканские
государства подвергались беспоэциденному давлению
Со стороны Соединенных Штатов Америки и французские
посольства на местах не дремали и не дремлет до сих пор.
И другие западные представительства тоже пытаются вносить
свою толику.
Вы те усилия, чтобы воспрепятствовать проведение этого
саммита, представительство этих африканских государств
на этом саммите.
Мы считаем, что это абсолютно такая линия Соединенных
Штатов Америки Франции и других государств.
должна осуждаться, по сути они не допускают шеверенного
права на выбирать спартнеров и для расширения сотрудничества
взаимодействий самых разных обзывов, так и для обсуждения
актуальных нем.
И сейчас как никогда важно собраться вместе, нам
с африканцами поговорить и еще раз продолжить разговор
по зерновой сделке, который прекратил и сейчас свое
действие.
В причинах этого об усилиях России по поддержанию
мировых рынков, об ответственном поведении России в этом плане и о том, какие обязательства с
чьей стороны не были выполнены. Ритуально напоминаем, что Россия предложила передать
африканцам свое зерно. Коль скоро у нас отличный в этом году. Урожай абсолютно бесплатно. Вернемся.
На этих кадрах Рой российских баражирующих боеприпасов в Палансет с кумулятивными зарядами
уничтожает целых два танка Леопард. Первый БПЛА прилетает в заднюю часть башни, после чего
детонирует, получается, весить абсолютно боекомплект. Второй удар на беспилотник залетает
прямо в открытый люк. Командир танка. Бельд считает, что в украинском контрнаступлении
виноватый, при этом не немецкая танка, а не умелое руководство украинского командования,
То есть Зеленского, словно бы, потихоньку сливают.
Украинское контрнаступление продолжается уже семь недель.
Однако пока войска добились лишь небольших успехов.
Освобождено, что 50 квадратных километров и 9 небольших сел.
В Минобороны Германии нашли возможное объяснение
такому плохому контрнаступлению.
В секретных бумагах бунда сфера приводится крайне критический комментарий
относительно использования ВСУ военных тактик, изученных на Западе.
Из-за того, что Украина дробит обученные на Западе бригады
Группы от 10 до 30 солдат, изолированных от остальных
войск, атаковать позиции противника и незападная
подготовка, не превосходное вооружение, не представляется
возможным.
Это означает, что того превосходства украинских
войск над Российской армией, на которой так сильно
рассчитывают на Западе, может и не быть.
Украинские солдаты, прошедшие обучение в Германии, особенно
молодые курсанты, хорошо понимали принципы ведения
огня в движении, однако по возвращению на Родину
они столкнулись с проблемой командования в войсках.
Управленческий персонал соответствующего уровня
проявляет значительные недостатки в руководстве
и в применении управленческих процессов, что приводит к
неверным и опасным решениям.
Именно поэтому, к контурнаступлению украинской армии
идет в вяло.
«Кортко пересказываем, мы сделали все, что могли,
но украинцы у вытупые».
На фронт переносимся военный корреспондент Александр
Матюшин на прямой связи, и так запорожское направление
в какой-то момент складывалось ощущение, что схлынул
Врага, сегодня с новой силой пустились в бой. Что у вас, что подработано?
Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте в студии. Сейчас в районе работина противника проводит массовые
атаки с вчерашнего дня с применением, как легко бронированной техники, видим советских
БМП БТРов, также видим БМП Бредли, также присутствует, участвует и техника, в том числе
их валённые немецкие леопарды. Наши бойцы выдерживают натиск противника, отражают его,
противник за все время своего контрнаступления, как мы видим и знаем, еще не смог, даже с учетом того,
что он начал активно применять косетные боеприпасы, не смог прорывать даже передовую линию обороны,
так называемая предволь, а я уже не говорю об основной линии обороны, а сейчас в тылу наших войск.
В районе 5Х так противник сменил атаку и тут на смену массовому
передвижению сил применяются маленькие диверсионно-разведывательные
группы под прикрытием лёгкобранированных капов, либо вообще не бронированных,
на которых установлены крупнокалиберные пулеметы. Также тут противника
встречают наши артиллерии, встречают наши беспилотники, группы
уничтожаются, и можно смело сказать о том, что противник несёт довольно огромные
потери. Привидим заваленных трупами украинских военнослужащих полей и посадок. Привидим все этой
сожженной техники. Просто нормальный человеческий рассуд может воспринимать то количество людей,
которые огибнут. Если у нас сохраняется связь. Судя по количеству западной техники,
которые уничтожаются, складывается ощущение, что советская в арсенале в ССУ уже полностью закончилась.
Они сейчас на чём воюют?
Сейчас всё чаще встречается хвалённые БТР и колёсные французские тяжёлые БТРы.
При этом ещё же, конечно же, и танки Алиопард, которые так широко были разрекламированы и были разрекламированы,
как непосредственно, ударная сила, которая прорвёт русскую оборону.
При этом, конечно же, если в атаку идёт рота,
то в лучшем случае от украинских частей возвращается назад взвод.
Все чаще украинские войска, выжившие, пытаются создаться в плен.
Нашим бойцам, осознавая всю бессмысленность подобных местных штурмов,
которые украинские части сейчас украинское командование применяют
на фронте буквально заваливая трупами нашей позиции.
Спасибо вам большое, Александр Матюша, на прямой связи.
Горячая, жаркая запарушеское направление, пожалуйста.
Да, ну, вы же поняли, да, бильт он тесно связан с немецким военнопромышленным комплексом.
И, соответственно, когда они разбирают причины, почему наступили контрнасты под отхваленный, долгожданный,
забуксовал, но не могут же они признать, что виновата их техника или их инструкторы.
То есть, само собой, на кого надо валить, украинцы во всё виноваты, раздробили, понимаете ли, всех тех, кого мы там обучали.
Так мы же помним, как они в первые дни попёрли, как их учили на минные поля, скучить бронетехники.
Мы помним, в чем это завершилось. Да, они потом начали снова менять тактику, пытались вернуться к той, которую они как бы успешно применили год тому назад, в августе прошлого года.
Но мы видим, что это тоже сейчас не срабатывает, но ведь сами украинцы.
Но в августе прошлого года с их стороны не было успеха, был не успех с нашей.
Они же так это преподносят.
Мы еще называя своими именами, взяли и разошлись.
Но самое интересное, мы же помним, как несколько сюжетов, кстати,
германских и французских показывали, как украинцев,
украинских вояк этих, чему инструктировали
эти самые хваленые западные инструкторы.
Когда Минное поле, так что, просто надо его обойти?
Ну вот, соответственно, вот чему они их научили.
Так они и шли вдоль линии фронта.
Они обходят, да, и натыкаются опять таки на минные поля, и в этом главная проблема для них.
Но, вы знаете, тут-то упоминалось несколько раз уже действительно важное событие, 70-летие победы Северной Кореи, будем так говорить, над Западной коалицией, да, в 53-м году, и готовящиеся торжества по этому поводу.
Костя торжеств ежаются в пьяньян, так публикуют.
И впервые действительно китайская и российская делегация впервые с момента начала ковидной эпидемии приезжают на что, конечно, запад в ужас сейчас взирает.
Но я хочу обратить внимание, да, это действительно победа была Северной Кореи, конечно, при поддержке Советского Союза и Китая.
От этого никто не открещивается.
Но вы поймите, ведь Южная Корея тогда не подписала мирного соглашения.
Южная Корея вообще была отодвинута от этого, подписывали силы ООН, представляющие их силы Соединенные Штаты Америки.
Южная Корея до сих пор никакого мирного соглашения не подписала.
И когда сейчас западные СМИ активным образом говорят о том, что на Украине применим корейские варианты,
а об этом целый ряд уже западных аналитиков написал, в том числе известный журнал «Форн ФС».
То есть когда они об этом постоянно сейчас говорят, то возникает вопрос.
Так может, действительно, как будущее Украины будет решать не Украина?
И этот, кстати, сам Митвильнюси, почему он так взбесил украинскую всю эту элиту, Зеленского и так далее, да?
Потому что там ведь действительно обсуждали решение украинской проблематики без Украины в первый день и потом,
только там при позвали Зеленского и соответственно с ним дальше обсуждали.
Так что очень важное торжество, очень своевременные юбилии, очень своевременное напоминание Украине.
Как в итоге может разрешиться этот самый конфликт?
Брикс, в отличие от ведомой американцами НАТО, может сыграть важную стабилизирующую роль в международных отношениях,
передаёт нам Патрушев из Йоханесбурга. Сегодня секретарь совбезы там свезит. Вернёмся.
Как Запад отводит украинскому контрнаступлению
ровно три месяца, дальше все.
Сообщают CNBC.
ОВСУ закончится боеприпасы, начнется распутиться.
Как пишет Нью-Йорк Таймс, боевой дух украинцев падает.
На передовой воюют пожилые солдаты.
Небольшие территориальные приобретения обходятся
слишком дорого.
Полевые госпитали, которые были закрыты после боя
за восточный город Бахмуд, вновь открылись, сообщили
волонтеры.
Украинские солдаты описали врага, как решительного.
Украинская пехота всё больше и больше сосредоточивается
на траншейных атаках, но после того, как с начала
войны она понесла десятки тысяч потерь, её ряды часто
пополняются менее подготовленными и пожилыми военнослужащими.
Боеприпасы в дефиците, причём это смесь из боеприпасов,
отправленных разными странами.
Спасибо, что смотрели 60 минут, а теперь вести.
Пока!
