в эфире программа 60 минут по горячим следам здравствуйте дорогие друзья
и товарищи давайте начнем с вами с кадров дня крики визги аплодисмента
буквально мальбе о совместном фото кутин приехал в диртен и пошел в люди
президента судя по этим максимально заряженным на эмоции кадров встретили
так что даже рок звезды могут курить сторонки это на фоне зубоскальства
коллективного Запада, о том, что после пригоженского
митюжа президентская власть в стране перестала быть
крепкой.
Путин доказывает, что все ровно наоборот.
Где еще так встречают национального лидера?
Где вообще так кого-то встречают?
Авации, мозглосы и потом еще очень долго не отпускали.
В момент всеобщего ликования девочка уговорила Путина
сделать селфи.
Смотрите, как это было.
Вау, молодец!
На руку!
На руку!
На руку!
На руку!
Счастливо!
Счастливо!
Счастливо!
Очень-очень душевно.
Теперь давайте на фронт.
На этих кадрах артиллерия 150-го дивизии вооруженных сил России
уничтожила пункт временной дислокации
противника под Маринкой.
А это уже угледарское направление.
В позиции ВСУ в клочья, разной стартиллерии Марпехов
Техоокеанского флота, сходили украинские войска в
атаку и по Дартомовскому, впоследствии на этих кадрах
споптера.
Вся лес полоса, рядом с российскими позициями, усеяна
телами украинских боевиков.
Еще одну атаку отбили тульские десантники.
Под солидаром штурмовое отделение пехота ВСУ практически
вплотную подошло к нашим окопам, но было уничтожено
огнем из РССЗО.
И как бы глава пентагона не пытался убедить мир, что украинцы потеряли всего 5-6-5 с половиной танков.
США продолжают рассказывать правду о катастрофических, ужасающих потерях в ССУ.
Журнал Forbes пишет, что потеря на юге Украины оказались катастрофическими.
Все попытки в ССУ преодолеть минные заграждения под малой такмачкой, вернулись разгромом.
По данным изданиям, 25 западных танков боевых машин
исчезли в мгновение ОКа вместе с ними, подготовленные
в Европе элитные солдаты в ССУ.
Провел контрнаступление, признает о Нью-Йорк-Таймс
газет пишет, что при попытках прорвать 21-ю милю, препятствия
или русскую смертельную полусу, так теперь американцы
называют нашу линию обороны, украинцы не добились
ровным счетом ничего.
Издания пишет, что украинские завоевания оказались
крохотных деревень, а признаков серьезного прорыва российской
обороны пока не наблюдается.
Командующий объединенными силами НАТО в Европе генерал
Коволе заявил, что украинское контрнаступление еще не
достигло значительных успехов.
Если верить информации Financial Times, Коволе сообщил, что
российских сил, преимущество в людях и технике приводит
Financial Times из слова высокопоставленного европейского
дипломата, которая пожелала остаться неизвестным.
По его мнению, исход контрнаступления повлияет на отношение с западным стран в Киеву.
Но и маленький спойлер, лично от меня, исход будет тем же, максимально печальным,
а контрнаступ не достигнет успехов.
За пределами оккупированного России Бахмута
украинский экипаж советской самоходной артинерийской установки готовится открыть огонь.
Протещают ствол, подготавливают почву.
Пригаз открыть огонь поступает по рации.
Принял, к бою. Пацаны, к бою.
Это какое-то наступление только...
Пока что они медленно продвигаются вперед, захватывая небольшую деревню, здесь кусочек территории там.
Здесь идет изнурительная война на истощение для военнослужащих 57-й мотострелковой бригады.
За небольшими успехами последовали контротаки русских.
Больше часть времени им приходится прятаться и ждать.
Их целью являются операторы беспилотных летательных аппаратов.
Эти глаза в небе могут стать жертвой дружественного огня.
Эти выстрелы были произведены нервничающими войсками,
которые попытались сбить собственный дрон.
их более насущная проблема – получить
достаточное количество боеприпаса,
флягным сарудием разбросаны ящики
с недавно произведёнными в Пакистане
с 153-мм снарядами.
Командир батареи с позывным Шайтан
говорит, он поверит, что началось
контрнаступление, когда он его увидит.
Пока мы не возьмём важный город
или не добьёмся тактических успехов,
нет никакого контрнаступления.
Здесь верить, значит, видеть. Они уверены только в том, что война продолжается.
Что ж, мы увидели, что в районе Бахмута и на других участках фронта украинская армия только готовится к главному рыбку.
Вопрос только, где и когда он произойдет.
Композиция в том, как и где, и в том, как и где.
Поступают сообщения, что украинцы все же укрепились
на левом берегу Депра, и теперь они там обороняются.
Как им это вообще удалось?
В целом, да, довольно удивительно, что украинцы на одном участке
все же смогли переправиться через Днепр и укрепиться
там.
Получилось это у них благодаря тому, что после подрыва
каковской ГЭС, вода затопила оборонительные укрепления
русских, которые были возведены в последние
есть на левом берегу Днепра. На этих кадрах штурмовые катера украинцев и предположительно
именно этим штурмовикам удалось переправиться через Днепр и занять на левом берегу небольшой
плацдар. И понятное дело, что российские вооруженные силы не сидели с лажа руки.
Это произошло на поле боя в Запорожской области на дом из главных фронтов украинского
контрнаступления. Совсем недалеко от российских позиций на нейтральной полосе, разделяющей
две армии. И, кстати, на этом виде видно, что бои со всем рядом. В середине кадровы
вы можете видеть дым. На переднем плане слева можно увидеть две тёмных бронированных машины.
Похоже, американского производства и уже подбитых. Эти люди находились в машинах. Они смогли
выбраться из них. Они живы, но ранены и лежат на земле. Проботится операция по эвакуации раненых.
Прибыл третий брометранспортер, и из него вышли другие солдаты, чтобы спасти своих товарищей.
Этот человек, кажется, потерял ногу, у него наложен жгут, повязка красного цвета выше колена.
Земля вокруг них усеяно минами.
Солдат, который идёт к брометранспортеру, знает это.
Он продвигается очень осторожно, он стреляет в землю из пулемёта, потому что заметил одну из мин.
Он, как вы видите, безуспешно пытается ее взорвать.
Затем он кладет свое оружие на Мину и наступает на него.
Мина взрывается, но он уже забрался на Броневик,
и кажется это означает начало эвакуации.
Первого солдата несут к багажнику бронетраспортера.
Взрывов нет, местность, кажется, расчищена.
Солдат, который у нее с раненого, возвращается, чтобы помочь другому.
Но у ужас он наступает на мину.
Милюмому эти вибли взрыв.
Он уже не встает на ноги.
Мы размыли изображение, потому что он серьезный раненский.
Он сохраняет самообладание и накладывает себе жгут.
Но эти люди в ловушке мин гораздо больше, чем они думали.
Американское здание New York Times
публикует спутниковые снимки участка Земли
в районе Белорусского населенного пункта Осиповича.
130 километров от Минска, где якобы идет
ускоренное строительство базы ЧВК Вагна. Британская разведка утверждает, что на территории Беларуси
будет сформировано подразделение численностью до 40 тысяч человек, основу которого составит
сила ЧВК. Целью формирования якобы станет Киев и недопущение развертывания международной
бригады на территории Западной Украины. По оценкам польских
властей в Белоруссии будут размещены около 8000 членов
группы вагна. Однако это уже означает новую
фазу гибридной войны, сообщает нам Блунгар. С тревогой
на переброску в Игнеров, в Белоруссию смотрят Игермания.
Об этом канцер Шольц пожаловался в интервью телеканалу
РД, однако Германии над, по словам Шольца, не беспомощны перед лицом ситуации.
В частности, Бундосфер уже перебросил 4 тысячи солдат в Литву оперативно укреплять и так укрепленную
воточную границу с Беларуси решила и Польша. Об этом сообщил вице-премьер Ярослав Качинский
после заседания комитета по вопросам нацпезопасности и обороны.
А в польском порту Шецин, смотрите, уже начали разгружать танки Абрамс.
Правильно, бойтесь.
Из Белоруссии вас, друзья, достать будет быстрее.
Смотрим.
Главана Ата-Енс Толтенберг заявил, что Альянс готов защищать
себя от любой угрозы со стороны Москвы и Лиминска.
Это заявление поступило после сообщения о том, что лидер в группировке
Вагнера Евгений Пригожин был состон в Белоруссию.
Столтенберг добавил, что страна-членоната обсудит усиления их оборона на ключевом
самете в Литве на следующей неделе. Похожее сообщение поступило сегодня от президента
Польши. Послушаем. Присутствие группы Вагнера в Белоруссии может быть потенциальной угрозой
для Польши и Литвы, которая имеет самую большую границу с Белоруссией из наших государств.
А также это потенциальная угроза для Латвии, которая является соседом Белоруссии.
В группе опытных и хорошо обученных солдат, а такими
безспортно являются солдаты группы Вагнера, которая
насчитывает, возможно, несколько тысяч солдат, всегда
потенциальная опасность.
Никто из нас сегодня не знает, как будут использовать
этих солдат, которые будут передислацированы до
факты в Белоруссию, какие у них будут задачи.
Но учитывая, что практически одновременно Владимир
Путин реализует свои слова о перенесении тактического
ядерного оружия на территорию Белоруссии, то это факты
настолько значимы, что мы не имеем никаких сомнений,
что они, по сути, меняют архитектуру безопасности в нашем регионе,
особенно с точки зрения северо-атлантического пакта.
Присутствие группировки Вагнер вызвало тревогу в Польше и странах Запада.
Насколько этим обеспокоены сейчас НАТО?
Весьма обеспокоены.
Янс Столтенберг послал четкий сигнал Кремлю.
Он сказал, что они посылают абсолютно понятный сигнал в Москве и Минску,
что они будут защищать каждого союзника и каждый метр территории Альянса. Мы только что
слышали президента Польши, который подтвердил это сообщение. Самят НАТО в Вильнюсе, в Литве,
который пройдет 11 июля приближается. Там будут приняты более конкретные меры для того,
чтобы активизировать силы НАТО в странах, соседствующих с Беларусией. Однако Янстонберг
отметил, что пока рано судить о последствиях перемещения пригоженных в Беларусью,
но они принимают подготовительные меры. Литовцы также говорили об этом. Избранный президент
Литвы на уседо заявил, что в случае, если бойцы группировки
Вагнер разместятся в Беларуси, все страны сладкнутся с
новым уровнем истабильности, так что они воспринимают
это перемещение сил Вагнер очень серьёзно.
«Кто что происходит с Вагнером?
Мы приняли определённые решения, которые адекватны
этой ситуации.
Мы усиливаем нашу контрразведку и нашу разведку возле границы.
Также будем поддерживать новые планы по защите границы.
И будем ждать наших партнёров, союзников Панат, которые
должны дать четкие ответы на эту ситуацию.
Новый статус квок, который образовался в Беларуси,
требует каких-то новых решений.
Вымогая каких-то новых решений.
Конечно, я понимаю, почему продвижение наемников
с Беларусью заставит Литву сильно нервничать.
Поэтому так важно делать больше для укрепления
восточного фланга НАТО, как сказал министр обороны Писториус.
Насколько тревожны присутствие Евгения Прегожины в Беларуси
для западных стран и для Украины?
Много ли наёмников последуют за ним в Беларуси, это пока
непонятно.
Угроза Европи может быть ограничено такими странами
как, например, Польша и Украина.
Это может звучать как паранои, но для стран, гранищих
с Беларуси, это сильный повод для беспокойства.
Лидер группировки Вагнер был сослун в Беларусью после
краткого восстания.
Президент Беларуси пригласил наёмников пригожены последовать
за лидером, что вызвало тревогу среди соседей.
Множество западных спецпразведок пытаются понять, не является ли это планом Владимира Путина по запугиванию стран членов на границе с Белоруссии.
Ну то есть запад никак не может определиться, то ли Путин стал слабее после Пригожинского мятежа, то ли Пригожинский мятеж – это план Путина, чтобы захватить, например, горы в Кейфе.
Пусть мучаются, пусть страдают.
Теперь давайте про Гегемона,
который ведь по-прежнему хочет нас уничтожить.
У старикаджо Байдена на лице,
смотрите, появились какие-то странные отметины,
или даже скорее вмятины,
на которые обратили внимание все.
Нет, это вроде бы не намордник для сексу теха,
о котором слово сразу же подумали извращенцы в Америке,
и даже изготовили фотожабы.
Попрос о том, что у Байдена с лицом
звучал даже на брифинге в Белом доме.
Оказывается, у президента Америки по ночам останавливается
дыхание.
И Джо теперь приходится спать в аппарате для лечения
обноя, чтобы не задохнуться.
То есть Байден спит в аппарате для искусственной вентиляции
легким.
Правда, в Белом доме высказались чуть более обтекаемомол
маска, которая оставила вмятина нужна, чтобы улучшить
качество сна у президента.
Иными словами, Байден настолько нестабелен, что может или упасть и разбиться,
или умереть за тудушья в любой момент.
При этом проблемы у Байдена не только с координацией Дыханием.
На кону не Джо спросили, в какой степени президент России Путин был ослаблен метежом Вагнера.
В ответ Байден заявил, что ему трудно сказать, но Путин явно проигрывает, как выразился Джо, войну в Ираке.
Хорошо, что проигрывает войну не в Югославии, не в Афганистане и не в Вьетнаме.
Причем, только на этой неделе самый старый президент США уже дважды по ошибке назвал Украину ираком.
Ту же ошибку Байден допустил во время предвыбранного приема в Мерреланде.
Смешного тут мало, этот человек управляет ядерной державой.
Ну а про войну в Ираке, куда Путину вёл и не вывёл войска,
Спросили бывшего госсекретаря США Керри.
В итоге, экс-глава Гуздепа в интервью швейцарскому
телевидению продемонстрировал максимальный уровень изворотливостей
и цинизма.
Оказывается, агрессия американских войск в Ираке – это другое.
И вообще не стоит вспоминать прошлое.
Перед поездкой в Чикаго президент Байден, очевидно,
немного спутано отвечал на вопросы о Владимире Путине,
о России.
что Россия проигрывает войну цитата в Ираке, перепутав
его очевидность Украины.
Сложно сказать, но он проигрывает свою войну в Ираке.
Как этот парень вообще справляется?
Назвать Украину и раком?
Он сделал это на благотворительном вечере вчера.
Он повторил это сегодня.
У него были ещё эти линии от этой его машины от опноя.
А Сизон Пин ему не перезванивает.
Можете себе представить, сколько проблем у нас будет,
если этот человек и правда поговорит с мировым лидером.
Он же просто не понимает, что происходит вокруг.
Плюс половину дня он дышать не может.
Может быть, в этом всё дело.
И вообще, во сколько он встает, если у него в 10 утра эти отметимы?
Путин проигрывает войну в Ираке.
Он даже не знал, что он там.
Президент второй раз путают Украину и Ирак. Вышел новый
опрос, который показывает, что 60% опрошенных не добляет
его деятельность на посту. Среди сбирателей этот рейтинг
составляет 57%. Время для таких опоршностей не очень
подходящее.
Это оговорка напоминает мне инцидент с Джорджем Бушем.
По-моему, в этом году или прошлом это было. Давайте
посмотрим.
Из-за отсутствия держат и противовесов в России
решения одного человека, начать ничем неоправданное
и жестокое вторжение в Ираке, я имею в виду на Украину.
Ирак, Ирак тоже.
Ладно, как бы там ни было, мне все-таки уже 75.
Я думаю, что можно сделать вывод, что и Буши Байден
настолько привыкли к тому, что США проигрывают в
Ираке, что дела их там всегда шли не очень хорошо,
И вся эта критика, которая была в адрес этой войны,
это была катастрофа.
И они и всегда внутри себя, даже если они соглашались
с этой критикой, пусть и не всегда, но они сжились
с ней, поэтому они делают такие оговорки, соглашаясь
с тем, что были допущены ошибки.
Вы, американцы, совершили преступления и агрессии
против Ирака.
И страны Ближнего Востока спрашивают, а Джорджа Буша
будут судить?
Вы за то, чтобы судить Буша?
Нет.
А почему?
Потому что никто напрямую не обвиняет президента.
Он не злоупотреблял власти, чтобы начать войну.
Я видел, что в Ираке были определённые нарушения, когда
я служил в Вьетнаме.
Погодите, разве это не преступление вторгнуться
в Ирак на основе ложной предпосылки?
Нет, конечно.
Мы же не знали в то время, что это была ложь.
Понятия не имели, что доказательства об оружии массового поражения
были ложью.
Но будь, что врал.
Я не хочу сейчас обсуждать войну в Ираке.
Мы уже потратили на эти обсуждения довольно много
времени.
Когда мы зашли туда, лично я считал это ошибкой.
Но, к сожалению, мы наделили президента такими полномочиями.
Конгресс принял это решение о новости, на лжи.
И мы не знали, что это была ложь.
Но потом народ разобрался, что это ложь и сделал правильный
речь.
Путин может окружить танками Киев, но ему никогда
не завоевать сердца и не покорить душу иранского
народа.
Я думаю, что контекст тут заключается в том, что будут они оставлять Фалужу.
Я имею в виду Херсон, город Херсон.
Инфляция – это проблема всего мира, потому что из-за войны в Ираке,
ее влияние на рынок нефти из-за того, что делает Россия, простите, война на Украине.
В какой-то момент ситуация начала складываться не в пользу Байдена,
Если вы прочитаете все его оговорки, посмотрите, насколько часто они происходят и зададите себе вопрос.
Может ли это всё иметь некие политические последствия, исходя из того, что это были оговорки и когда они произошли?
Если посмотреть чуть глубже на эту мысль, которую он хотел донести, она не верна. Что Россия так явно проигрывает войну на Украину?
Да, они проигрывают, но проигрывают и Украина, и мы все.
Россияне смогли показать свою силу.
Они нанесли урон ключевой инфраструктуре Украины.
Они заняли украинские города, и у них в распоряжении
больше различных военных средств, нежели Украины.
Но Украине просто могут закончиться мужчины.
В чем вообще воображение появилась мысль о том,
что Украина может победить Россию, когда у Москвы есть ядерный козырь?
Ну, благодаря нашей поддержке, Украина может сражаться намного дольше,
чем без нее, что ведет к эскалацией конфликта.
И эскалация может дойти до того, что прокси-война станет настоящей войной
между двумя язерными державами.
Теперь давайте в Швецию, где после многочисленных угроз,
день празднования Курбан-Байрама одного из главных мусульманских праздников,
такие сожгли Коран.
Причем сделать эту шведская полиция разрешила прямо напротив
самый большой мечеть из Стокгольма, и знаете, почему?
Потому что полиция не нашла достаточно в основании,
чтобы эту варварскую акцию запретить.
Интересно, что организатор акции Салван Момика
является иракским христианином.
Во время своего идиотского перформанса
Момика и его друг не просто сожгли священное описание пусульман,
Но и выразили свое мнение, как вам кажется, в отношении к Корану.
Смотрите.
Перед тем, как черкнуть с зажигалкой,
он демонстративно пинает, орвет священную книгу,
а потом и вовсе засовывает в нее кусок сала,
призывая к запрету Корана не только в Швеции, но и в Европе.
Полиция смотрит бездействуем, хотя нет.
Мужчину, который попытался помешать Салвану выразить свое мнение,
Полиция, в лучших традициях демократии, задержала.
Ведь, по словам самого премьера, Швеции Кристоферсона,
акция является законной.
У Гуздепи США уже заявили, что поступают против сжигания Корана,
но на вступление в Альянс Швеции — это акция, как выразились,
и как не повлияет, несмотря на то, что Альянс ходит в Турция.
Главами Турции Фидат официально проклют тех, кто сжег Коран с Салом.
Провокационный акт, который может еще больше отдалить
Швецию от членства в НАТО.
Протестующие, что попал на видео, которое было
снято возле Центральной мечети Стокгульма, поднимает
каран, только для того, чтобы вырвать из него страницы,
вытереть им свою обувь и в итоге сжечь.
В настоящее время полиция Восточного округа проявил
этому мужчине в обвинении в агитации против этнической
и национальной группы, но разрешение на такой подстрекательский
Протест вызвал жесткую реакцию со стороны министров на странах Дио-Турции.
Он назвал данный акт мерзким.
И приемлем отпускать эти антиисламские действия
под предлогом свободы выражения мнений.
Закрывать глаза на такие зверские акты значит быть соучастником.
Сегодня в Стокгольме вновь был сожжён Коран. Полиция дала разрешение на эту акцию,
которая была проведена у стен мечети в Стокгольском районе Сёдермальм. Один человек был задержан
за попытку швырять камни вжигающего Коран. В остальном ситуация охарактеризовалась как спокойная.
Такая позиция Стокгульма препятствует вступление Швеции в НАТО. Турция винит Стокгольм в неспособности
подавить куртские группы, которые Анка рассчитают террористическими формированиями. Подобные
сучей с жиганием Корана уже были, например, в январе
этого года у здания посольства Турции в Стагольме.
Швеции и Финляндия официально подали заявление в Альянс.
Они решили присоединиться к НАТО после полномасштабного
вторжения России на Украину.
Финляндия была принята в апреле, но Турция вместе
с Венгрей придерживает заявку швеции в НАТО.
Самом Альянси настаивают на том, чтобы Анкарад
дал о Швеции зеленый свет перед самым Альянсом
в Литве, который начинается 11 июля.
Ранее в июне президент Турции заявил, что Швеция добилась
определенного прогресса, но недостаточного.
Это заявление прозвучало после того, как Швеция согласилась
на экстрадицию сторонников запрещенной рабочей партии
Курбистана в Турцию.
Отобрение протеста с жиганием Корана стало еще одной
трещиной в шведско-турецких отношениях.
«Не могли бы вы прокомментировать события в Швеции, а именно
сожжение Корана во время акций протеста.
Турция, турецкие официальные лица, уже дали свой ответ происходящему.
Есть ли у США конкретный комментарий по поводу того, что произошло?
И как это может повлиять на ваши усилия на вступление
Швеции в натов в ближайшие несколько недель?
«Мы говорили, что шигание религиозных текстов является
неуважительным и наносящим вред.
И то, что может быть законным, не всегда может быть уместным.
И поэтому я позволю правительству Швеции и местным правоохранительным
органам высказаться конкретной или подробнее об этом конкретном
инциденте.
Но в целом мы продолжаем призвать Венгрию и Турцию
безотлагательно ратифицировать протокол о присоединении
Швеции, чтобы мы могли как можно скорее приветствовать
Швецию в Северо-Атлантическом Альянсе.
«Может ли быть так, что Швеция не вступит в НАТО, а вместо
этого просто подпишет ряд двухсторонних соглашений
о взаимной обороне с Альянсом?
Я думаю, что это сценария, которого Швеция хотела бы
избежать, по понятным причинам.
Я имею в виду, что по понятным причинам шведское правительство
обеспокоено и оно не желает находиться под угрозой
путинского правительства, которое надвигается на
Швецию.
Ну а во Франции настоящая гражданская война, во всяком
случае, так ее уже называют сами французы.
Протестующие нападают на полицию, полиция на протестующих
сжигают машины, здания, митингующие применяют геранаты
в городе Фрэнд. Группа неизвестных, например, почти устроила массовый побег заключенных
расстюрьмами. Без порядка мы сейчас охвачены практически все города Франция. Накануне
погрумы распространились на Абтулузу и Лиля. Началось все после того, как полиция убила 17-летнего
арабского подростка в Нантере. Он ехал на машине, полицейские приказали ему остановиться из-за
нарушении ПДД, смотрите, на кадрах видно, что подросток
сначала действительно останавливается, но потом заводит машину и едет
дальше. После чего жандарх лоднокровно застрелил его практически в упор
через лобовое стекло. Пуля попала в грудь, водитель тут же скончался.
Местные жители сочли действие полицейских хай. Люди в Нантере вышли на
На демонстрации в здании полиции потом акции в поддержку начались в других городах.
Протестующие прямо сейчас возводят баррикады, закидывают целовиков камнями, обстреливают их фейерверками.
Полиция применяет слезоточивый газ. Сообщается о 15 раненном.
Только за минувшую ночь 60 человек в общей сложности доставлены в больницу,
150 участников протеста задержаны.
Под стражу взяли и убившего подростка полицейского,
пытаясь успокоить народ.
Макрон заявил, что убийство это непростительное и ничто не оправдывает смерть ребенка,
но народ, особенно арабскую его часть, уже было не остановить,
Особенно после того, как те узнали, что в ночь самых ярких протестов Макрон
ни с кем не общаясь из протестующих пошел на концерт Эллона Джона.
На улицах Франции снова вспыхнули гнев и беспорядки.
Общенациональные протесты достигли точки кипения прошлой ночью,
после того как полиция застрелила подростка во время остановки транспортного средства в пригороде Парижа.
Смерть на Элле вызвала протесты в больших и маленьких городах по всей стране.
Жигали автомобили, разбивали автобусные остановки и даже сожгли ратушу.
Полиция отреагировала на беспорядке, распылил слезодачивый газ и арестовав более 30 человек.
Глава МВД Франции сообщил, в результате беспорядков пострадали два десятка полицейских.
Гнев и желание отомстить десятки протестующих, одетых в черную одежду с капюшонами.
Некоторые из них держат в руках железные прутия, другие подрывают фейерверки.
Пиротехнику направили на сотрудников правоохранительных органов. Они могут быть серьезно ранены.
Пожары множатся, горят машины и другие предметы, все ближе к жилым домам.
Ночь насилия в Нантере от выстрелов фейерверков в нашей съемочной группе приходится прятаться за пожарной машиной.
Толицейские тоже пытаются спастись, с каждым часом напряжение растет.
Жители квартала переполнены гневом после смерти 17-летнего юноша.
Несколько десятков человек сначала обстреляли с Данией Ферверками,
вызвав войсирены, которые услышали жители близлежащих городов, таких как Антоний.
Несколько минут спустя десятки людей в черной одежде с капюшонами
попытались ворваться в тюрьму, чтобы помочь заключенным сбежать.
К месту происшествия было направлено элитное подразделение национальной полиции.
Мы видели, как вся нация объединилась в сочувствии его семье.
Он был убит. Это необъяснимо и непростительно.
Огонь фермерков направлен на собственность полиции в пригороде Парижа.
Сегодня по всей Франции дежурили более двух тысяч сотрудников спецназа.
Макрон провел много времени в пригородах во время предвибурной компании.
Он в курсе, насколько плохими здесь могут быть отношения между молодежью
молодежью и полицей, он знает каково это, когда горят
пригороды.
Исмотря на начавшееся полицейское расследование и комментарии
президента Макрона, осуждающие этот инцидент, полиция
готовится к новым столкновениям и протестам пригородов Парижа
и других крупных городов.
Полиция привлекла две тысячи сотрудников для подготовки
к еще одной бурной ночи.
Ну а секретарь совета над безопасностью обороны
Украина Некта Данилов заявил, что хотел бы, чтобы украинское
контрнаступление шло быстрее, но так бывает, как он выразился
лишь в сказках.
То есть бандеровская говорящая голова меняет свои показания
чуть ли не по несколько раз на дню, то заявляя, что
украинского контрнаступления нет, то оно есть и идет с
большими успехами, то оказывается, что вновь не идет, или
идет с отставанием графика, потому какие комментарии
дает Киев, можно сделать вывод, что во многом нацистская
верхушка потеряна и вообще не может выстроить стройную
линию пропаганды.
Ну а то, что Российская армия выдержала вражеские
удары и не разбежалась, как этого ожидали на Западе
и как ожидали этого в Киеве, поставила банковое не просто
в сложное положение, а по-настоящему в положении катастрофическое.
Обрушились не просто планы на захват сухопутных путей
в Крыму, а вся идеологическая обработка из-за чего
и приходится понижать ставки оправдываясь за свои
провалы.
Причем в Киеве, пока пытались сыграть в принципиальности
и требовали приглашения в НАТО, на Западе оставались
и остаются неприклонны.
Жирную точку в вопросе украинского шантажа поставил
генеральный секретарь НАТО Сталтонберг заявил, что
До победы на фронте никакого членства в НАТО точно не будет.
То есть в Киеву, что ли, в очередной раз напомнили, кто хозяин, а кто здесь рад?
То есть кто для Запада, понимает, начали в так называемом батальоне высыл свободы,
который после попыток штурма наших позиций отправили в тыл, но не для отдыха, а для залезывания ран,
Пополнение личного состава и сгоревшей нападской.
Скрываясь от разведывательных дронов в этом лесе недалеко от Славинска,
расквартирован батальон «Свобода», входящий в состав четвертой бригады ВСУ.
После последних боёв здесь также ремонтировались бронетранспортеры подразделения,
и теперь бойцы ждут нового приказа.
Сегодня в батальон прибыл опополнение и им ещё предстоит пройти обучение.
Пошел шагать вперед.
Бегом, марш.
Несколько недель будет недостаточно, чтобы подготовить этих парней
к участию в боевых действиях.
Это мой АК-47. У меня тут 8 магазинов,
аптечка, здесь гранаты.
Дополнительно у каждого есть еще рюкзак.
В военный лагерь находится в 40 километрах от линии фронта.
Российская артиллерия достать их не может,
а в эту грозу авиаударов никуда не делась.
У батальона свободы на вооружении бронетехника советского производства.
Эти бронетраспортеры сошлись к конвейру и ещё восьмидесятые.
Броня у них слабовата, но бойцы ценят эти БТРы за их огневую мощь.
Старая бронетехника постоянно ломается, понятное дело, что новая гораздо лучше.
Для старой постоянно не хватает запчастей. Её постоянно приходится ремонтировать.
На стрельбище один из новобранцев учится обращаться с американской штурмовой винтовкой и бить.
и бить пятнадцать. Недавно их начали производить по лицензии на Украине.
Осторожность и исправное оружие для этого бойца гарантии выживания. И тут вдруг такое.
Что-то ж современная американская военная продукция похоже не так.
Это оружие очень восприимчиво к пыле. С ним часто возникают проблемы,
особенно когда сидишь в окопах. Наши калашниковы гораздо надёжнее.
У нас калашников есть очень много слегка.
Пускай перезарядить не всегда получается,
без западного оружия украинцы бы безнадежно уступили русским.
В стволе американской винтовки, похоже, просто застрял патрон.
Это может быть, что он на патроне дает.
Теоретически тело в патроне, а может, в дуло действительно пыль попало.
Он что-то попал.
Приходится немного повозиться и проблема решена. Финтовка опять готова к стрельбе.
Тем не менее, в реальном бою эта неисправность может стоить бойцам жизни.
Нельзя сказать, что мы быстро продвигаемся. Это не так. Но я вижу, что мы готовы.
Нам просто не хватает самолетов и пушек.
Какие-то невероятные новости прямо сейчас приходят из украинской столицы после того, как они нам месяцами, неделями, днями круглосуточно 24 на 7.
Рассказывали, сколько разрушительными будет их наступательная операция, вдруг выясняется, что в ССУ испытывают нехватку.
Бой припаса в ходе контрнаступления заявил только что советник главы офиса президента Зеленского подаля.
Украинские бойцы жалуются подаляк, сталкиваются с серьезными оборонительными барьерами,
а вы как думали, дорогие друзья, и сталкиваются с превосходящим числом противника. Об этом мы
вас тоже в принципе предупреждали. Легкой прогулкой, как это случилось в Харьковской области,
для вас более ничего на фронте не будет. Линия фронта сообщает нам подаляк. Протянулась более
чем на 1800 километров, площадь заминированных полей превышает 20 тысяч квадратных метров.
Русские выставили три линии обороны, вырали траншеи, построили бункеры, выставили артиллерию,
запускают ракеты у них тысячи танков, а у нас ничего. Заявил только что подаляк про ничего,
конечно наглая ложь прямо сейчас российская армия российские солдаты сражаются со всем
североатлантическим альянсом просто у нас получается а у вас нет имейте это в виду хорошие
новости приходят с наиболее тревожного участка фронта в эсу не создали никаких плацдармах у
Антоновского моста, за прошедшие двое суток артиллеристы потопили шесть лодок с 30-ю украинскими военными,
которые пытались и пытаются до сих пор высадиться на левом берегу Днепра, рассказал руководитель Херсонской
области Сальдо, мы давайте на фронт перенесемся об те аллудинов на прямой связи командир спецназа Ахмат,
герой России. Товарищ генерал, давайте мы тогда с вами с Херсонской области и начнем. В чем там
сложность, в чем опасность, где они смогли закрепиться, все западные пропагандисты, именно этот их
Антоновский пластдар, выдают сейчас за основной успех контрнаступа. Ольга, добрый день. Ну,
наверное они хотят таким образом хотя бы что-то показать что хоть какой-то у них есть
результат да получилась такая картина за счет того что они некоторые участки на этом антоновском
мосту за счет того что ушла вода островки которые там оказались они для них показались легкой
добычи для того, чтобы продвинуться, сделать там пластдар и, по сути, собрать там наступательный
кулак и сделать какой-то бросок. Но если по большому посмотреть на ту ситуацию, которая там
сейчас вот происходит, мы видим такую картину, что туда заброшено огромное количество сил и
средств, как вплавь так и пешим порядком, пытаются занять каждый метр, который только возможно.
Наши подразделения, если прямо сказать, планомерно уничтожают их и, по сути своей,
сказать о том, что у них там какой-то серьёзный результат, они не могут похвастаться этим.
В конечном итоге просто сам мост, он имеет громкое название, как мы помним,
ну и, наверное, на этом громком названии им приходится хотя бы что-то вокруг него
клеить и делать какой-то результат, которого реально нету.
что вы можете рассказать про русскую линию обороны так много они сейчас все западные
сме стали колом мы от них говорят не ожидали что мы там такое настроили
ольга ну тут тоже вопрос знаете какой если вы помните я во всех своих эфирах абсолютно
не скрывая их предупреждал и всем говорил, что у нас
линия обороны выстроена уже очень четко, значит, она
эшелонирована, значит, у нас, по сути, своя получается
такая картина, что вот этот вот контрнаст, который
прямо вот, как я люблю говорить, из всех утюгов транслировали,
какой он будет страшный, он даже не прошел еще нашу
первую линию, получается, ни на одном участке, да, где-то
они смогли взять какие-то метры, которые для нас не суть важны были, то есть класть людей на каких-то метров 100, 200, 500 даже километр,
если это место не имеет стратегического значения, необходимости нету.
А по настройке получается, у нас есть очень четкая вторая линия обороны, это второй шелон, который вообще у нас достаточно серьезно укреплен.
Первая линия считалась, что она у нас менее, как говорится, укреплена лучше,
чем вторая самая шелона.
Ну, получается такая картина,
что враг не может, уперевшись даже в первую линию, даже через неё продвинуться.
Поэтому мы их об этом предупреждали,
сил и ресурсов, тех, которые они собрали для того,
чтобы проломить наши три и шелона, у них реально нету.
Да, пусть кладут, как они и планировали до последнего украинца, чем они делают себе хуже.
Но, реально, итог, я всегда об этом говорю, он будет один и тот же. Мы в этой битве выиграем однозначно.
Абтиароныч, а наступательный потенциал Российской армии сохраняет, и насколько она его сохраняет?
Мы же в обороне собороны разобрались.
А в стратегическом смысле, что дальше, как дальше, и когда мы пойдем в атаку?
Ольга, смотрите, наступательный потенциал у нас есть, значит, его задействуют только на тех участках, которые наиболее для нас, как говорится, выгодны на данном этапе, необходимости класть пока этот потенциал у руководства нашего абсолютно нету, почему я вам объясню.
Если противник собрал такое количество сил и средств в технике, то естественно нам лучше на основном участке, как говорится, больше протяженность нашей линии и обороны, лучше размыть эти силы и средства, уничтожить их.
И после того, как мы уже увидим конкретный результат, что большая часть техники сил и средств уже уничтожены и находятся в смятении,
если задействовать вот этот наш потенциал наступательный, мы с вами как раз и увидим тот
итог, которого мы ждем. Результат мы увидим с вами тогда. То есть это любой стратег вам скажет,
что если есть необходимость на данном этапе, на большей части линии обороны, нам размыть и
уничтожить вот эти силы ССВ, которые концентрируются, то по сути своей задачей выполняется на данный
момент может считать на 5. Аптяроныч, про вагнеров не могу не спросить на
ступательный потенциал, там же отличные высокопрофессиональные
штурмовики, их сейчас не хватает, где они вообще сейчас? Есть ли понимание,
сколько человек решили уходить в Белоруссию? Сколько остаются с нами и
будут в зоне СВО? Есть какая-то информация? Какой на них план? Ольга, я,
Я, конечно, на счет планов, на счет Вагнеров, не в курсе,
но я скажу, что я всегда уожил ребят,
которые непосредственно находятся на передовой,
к ним отношусь очень большим уожением.
И сегодня, потому что действительно это профессионалы.
И если бы мы говорили, сейчас вот начали говорить,
что вот они все такие вот похие и некудышные,
что они все предатели, это было бы естественно неправильно,
потому что я опять повторюсь,
Они являются большей своей части патриотами, людьми, которых я уважаю и уважал, да.
Если бы эта часть сил и средств там где-то на каком-то участке было, это было бы хорошо.
Но суть заключается в том, что они уже, насколько мы знаем, были выведены с передовой и находились по сути своей на отдыхе.
С этого момента, из-за того, что они выведены с передовой, если вы заметили,
Россия войну не проиграла, ничего сверхъестественного не произошло,
как кричалось во всех утюгах, линии обороны не провалина,
значит, как мы с вами видим Донецкая, Луганская областья и Запорожская, Хирсонская,
все на своем месте. Да, где-то какие-то участки, где их и нас,
и так и всяк не было. Значит, они, если где-то что-то потеряли там какие-то метры, это есть.
Но по сути сказать, что вот если не будет вагнеров, что Россия эту войну проиграет,
этого мы не скажем никогда, потому что Россия ее выиграет с нами ли, без нас ли,
с вагнерами, без вагнеров ли. Россия это слишком мощное государство для того,
чтобы делать акцент на определенном одном подразилении и говорить,
что вот без него эта страна проиграет.
Второй вопрос, да, есть энное количество бойцов этого
подразделения, которые изъявили желание заключить контракт
с Минобороной России, они занимаются заключением
этого контракта, ну и естественно те, кто посчитают, что они
не хотели бы оставаться по тем или иным причинам,
значит, в составе Минобороны России, они имеют гарантию
верховного главнокомандующего, который это добро дал и держит свое слово, они могут
спокойно уйти и быть в Белоруссии в составе этого же подразделения, выполняя те задачи и функции,
которые будут перед ними ставить.
Абсеронович, я не могу не попросить вас прокомментировать заявление Блинкина,
понимаю, что вы на все смотрите широко и обстановку чувствуете очень тонко, он сказал,
что в результате случившегося в России и в результате возникших разногласий во власти и во фронте
на фронте у Зеленского появилась возможность воспользоваться ситуацией для успешного
контрнаступления. Каких он говорит разногласий? Как он может чем воспользоваться? Ну тут знаете как
вот это называется выдать желаемые задействительные они где-то там рассказывают о том что мы сегодня типа
вот такими действиями увидели слабость власти там еще что-то давайте мы посмотрим с вами на
все это с другой позиции есть и мы с вами видим какое количество как говорится ну серьезного
подразделения сил и средств было задействовано на этот вот как говорится вооруженный метеж по
по-другому его не назовёшь, не считаю, что рядовые
бойцы были в курсе того, что происходит.
Ну руководитель мы с вами видели, значит, какие там
были, как говорится, оклики, отзвуки, и если посмотреть
на всё то, что происходило, верховный главнокомандующий
смог решить этот вопрос чисто за счёт своей мидрости
в течение одних суток.
Причём закрыть этот вопрос таким образом, чтобы
Уже, как говорится, всё встало на свои места в течение этих 40 часов.
И больше этот вопрос, как говорится, не поднимался ни на каком уровне.
Извините меня, это говорит о том, что власть в России слишком крепкая для того,
чтобы считать, что её расшатали. Это раз.
Второе, есть ли бы украинские силы и средства,
были в состоянии что-то сделать до этого события?
Они бы сделали бы это уже давно.
То есть, как бы ни говорил Блинкин, сегодня в России власть крепка, мы это увидели.
Да, надо будет Верховному главнокомандующему принимать какие-то решения.
Естественно, после любого события такого уровня и масштаба,
любое государство, любое руководство, оно принимает какие-то, как говорится, решения.
По определенной части руководителей, личности, это второй вопрос.
Но абсолютно никоим образом, ни в коем мере,
это всё не затронула решительность руководства нашей страны, крепость наших, как говорится, боевых порядков.
Даже вот мы снялись, уехали, получается, находились в большом логе,
ну и что произошло с этого момента? Часть наших только подразделений была на месте,
ну и что противник смог сделать за эти двое суток?
Абсолютно ничего. То есть мы с вами должны понимать, что эти события наоборот
помогли руководителю нашего государства Верховному главнокомандующему
увидеть наоборот все те прорехи, которые он до сих пор бы не смог увидеть без таких событий.
И я считаю, что, наоборот, после того, как все выводы будут сделаны и приняты решения,
мы с вами увидим еще жестче результат нашего государства, вот в отношении наших врагов.
Так что никаких проблем я тут не вижу.
Спасибо огромное вам, Аптиароныч, за вашу мудрость.
Аптелла Удинов, герой России, командир спецназа Ахмат на прямой связи и линии фронта.
Напомню, что подразделение Ахмат было частично снято с фронта для стабилизации ситуации в городе Ростов-Надону.
Бойцы спецназа добрались до города, но команда на подавление не последовала.
Слава Богу, ситуацию смогли разрешить миром.
кровь не пролилась это наверное ключевое что касается блинкина он конечно жутко
надеется на некую нестабильность нашей стране параллельно со словами блинкина
хочется еще раз увидеть кадры из дербента это конечно холодный душ для всех наших противников
они в самом деле исходили из того что власть в россии пошатнулась нет власть не пошатнулась и
И очень хорошо видно, что на стороне президента российский народ.
Именно поэтому нам удалось так быстро разрулить эту грандиозную проблему, этот вооруженный метеж.
Так вот, как Блинкина возвращаясь, он надеется, что дрогнем может быть где-то посыпимся, может быть где-то не устоим.
При этом Патешна хочется обратить отдельное внимание на то, что госсекретарь США рассуждают на тему того, что контрнаступление украинское будет продолжаться в ближайшие недели и не добьется результата быстро, может быть даже в ближайшие месяцы.
Мы таким образом делаем вывод, что то контрнаступление, которое нам анонсировали как весеннее, перестало быть весенним, теперь перестает быть летним и становится официально, наверное, многолетним.
Вы слышали, как министр обороны Украины сказал вчера,
что им еще предстоит направить основные свои силы на эти
цели.
«Нет сомнений, что это будет нелегко, поскольку
у русских были месяцы на создание обороны, но
мы только вчера объявили о предоставлении дополнительной
помощи Украине.
У них есть все необходимое для достижения успеха.
В той мере, в какой Москва отвлекается на собственные
разногласия, это может помочь.
«Той мере, в какой силы вагнера больше не находятся
на фронте, это может помочь, потому что они были эффективны.
Здесь есть определенные возможности для Украины.
Но сейчас только начало.
Я думаю, что это произойдет не в ближайшие дни, а в течение
нескольких недель или месяцев».
Товарищ генерал.
«Я начну с того, когда будет наше наступление.
Всех этот вопрос волнует, я ускорю.
который день все кричат, как даже мы пойдем вперед.
Для того, чтобы наступать, надо выпал от нескольких
условий.
Первая, наступательная группировка противника должна
быть себя исчапать полностью и быть уничтожена или подавлена.
Резервы противника должны быть сакончены.
На ближайший оперативный период никого подвоза, материальные
средства и припасов личного состава не должно быть.
С нашей стороны, должно быть создана первая многошелонированная
ударная группировка, должно быть накоплено приличное
количество техники боеприпасов, должно быть четко спланированное
участки прорыва, по которым мы пойдем, и те цели, задачи
которые есть.
Когда мы все условия выполнены, тогда мы пойдем вперед.
И здесь сто застыни надо торопиться по той простой
причине, что наступатели прорыва у противника еще существует.
группы, они пытаются вести сражение.
И сегодня, пример, на ореховском направлении, сегодня,
вчера, они прощупывали обороны группами спецназа.
Наша 22-я бригада, отдельная бригада специального назначения
в ходе засадных действий, уничтожила диверсионную группу противника.
15 человек зашло, 4 только ушло, 11 осталось, но самое интересное,
что посмотрели, мужики докладывают, что вот полностью
все американское, оружие американское, связь американская,
экипировка американская, каска американская, кто под этой
формой хохлы, не хохлы, еще вопросов тех, кого положили.
Но тем не менее, сегодня укрепляются дальше минные, наши взрывные
и не взрывные заграждения, в том числе те, которые были
уже задействованы в ходе предыдущих, а так противник.
Сегодня укрепляются отсечные позиции, сегодня ставятся
сплошные минные поля за собой для того, чтобы не дай бог, что-то как-то они дальше не могли пройти.
То есть, вот эта вот многое слонированный пирог или оборону для гражданских, если объяснить.
Она дает тот успех, который на сегодня есть. И когда эти все деятели, западные в том числе и украинские,
говорят о том, что у нас медленно идёт контур на выступление, честно говоря, она вообще никак не идёт.
Это правда говорить, но никак не идёт. То есть, она в принципе-то идёт, они наступают уже почти месяц, бьются.
Бьются, но результатов у них вообще нет никакого.
Терри второй момент.
С этим пластдармом на левом берегу Днепра.
Но надо этот вщики закрыть, значит там Косы начали шуметь по этому вопросу.
Весь вопрос в том, что на сегодняшний день, когда водохранение еще ушло, вылезло много островов.
Они стали больше, ну понятно, да, вроде понизился.
И под опорами Антоновского моста они там себе позицию оборудовали, за нее прячутся.
Туда поставится постоянно это, на острове. Это не левой берег, не пора.
Туда постоянно пытаются подвести людей, подвести материальный след, все остальное.
Не надо их оттуда вышибать.
Каждый день уничтожается столько диро, то люди, то еще что-то.
Если мы оттуда выбиваем, они идут на правой берег и будут к этому готовиться, правда?
А так они расходуют силы и средства.
И наши артиллерии, наши вороженные силы уверены наносить им огневое поражение,
причем очень значительный материальный учеб.
Я просто разговаривал с группировкой, напрямую, без всяких.
Я понимаю ситуации, которые там нет никакой угрозы, а приори в принципе для нас,
ну или для них, или для нас как угодно.
Это больше, наверное, отвлекающий удар.
Отвлекающий удар.
Основной удар все-таки это ореховское и ремейское выступ.
То есть зону ответственности 58 и 5 армии.
Туда, куда они с всеми фиброрами души пытаются пройти,
у них ничего не получается.
остались это надо понимать вот устали наши мужики обороняться но извините
месяц без первого боев конечно устали но тем не менее тот нормальный запал
который есть я вот своими говорю ну что же мы держим критического нет ничего
да работаем да подвоз да идет бы припас иду слава богу
самое главное чтобы были бы припасы бы припасы есть работать можно бы при
пасы средства размыть вот в этой парадигме та оборона которую есть на
сегодня крепко одержится, будут попытки на других
направлениях и по солидарам пройти, еще где-то.
Тем не менее, когда об террору ночи, мы уже грамотные
выверены и говорят о том, что у нас сегодня есть
наступательные группировки, есть, но они с ограниченными
целями.
А мы сегодня ждем те наши резервы, которые сегодня
в глубине страны готовятся, ведь мы все страной, все
страной готовим наступательные группировки, потому что
все страны, все федеральные органы власти и региональные, и муниципальные занимаются тем,
что подбирают на службу по контракту наших людей, которые сегодня поступают и как раз формируют
эти ударные группировки. Сколько там? 117 тысяч? Ну уже побольше, 117 было дней 5 назад. Я думаю,
что уже цифра поменялась, тем не менее 117 тысяч, это, извините, уже три хороших армии,
3 хороших армии. Поэтому самое главное даже не столько людей собрать, мы их соберем. Что
она поставит технику, надо поставить оружие, надо поставить боевипасы, их надо одеть, их надо
снарядить и их надо обучить. Я буквально вчера посещал у нас создан, например, вот здесь недалеко
под Москвой батальон резерва офицерских кадров. То есть, то о чем уже говорили месяца 3-4,
потому что надо готовить уже младших командиров, потому что по-любому они будут вбывать из строя по ранению,
другим причинам, здесь никуда-то не денешь. Это реализовано. Причем там два направления. Первый — это
сержантский состав, хорошо себя проявишь в ходе боевых действий, прибыл на обучение и их там
доводит дома. Причем ребята-приподаватели, ну какие ребята? Мужики и взрослые уже. Командир отдельного
батальона и муж 64 года. Полковник Уманский, выпускник нашего училища Московского, бывший
преподаватель, профессор кафедры, он сегодня-то все дело организовал, на полигоне работают.
Это те вот ребята, которые есть. Они уже три выпуска провели, 508 человек выпустили.
Сейчас я вчера был очередной, там надо помочь, мы поможем, там вопросов нет, делал не в этом.
И второе, второе направление, это добровольцы, ключевое слово, добровольцы, офицеры, которые пришли в инкомат
и подписали контракт мне естественно в обороне. Причем стоит военнослужащий капитана, я говорю,
Я говорю, готов, все, я понимаю, что у меня большой перерыв, здесь я получу необходимый, он мой 1 год.
Он училище закончился так же, как и я, в 1988 году.
Я говорю сам, сам, почему, ну надо, ключевое слово, надо.
Готов, готов, готовят мосты цирков, готовят танкистов, готовят архитеристов и специалистов войск против воздушной обороны.
Вот этот момент пошел.
И нам это все надо сделать, и офицеров подготовить, и солдат всех в средней части, провести боевое сложивание.
То, о чем мы говорили в этот момент, тогда будут ударные, мощные ударные группировки, не с ограниченными целями.
Ни один там ни солидар взяли бахмут, а те, которые будут состояния зайти на участки прорыва, прорывать оборону противника.
Нанести расщекающие, охватывающие удары с уничтожением больших группировок украинских войск,
войск, ну или смешно, всякой товаре по паре. И освобождением тех территорий, которые нам
еще надо освобождать, уже приличных в районе, в объеме регионов или парам регионов, для того,
чтобы был конкретный успех. Вот эти моменты, они будут выполнены. Идет работа, и я вас умоляю,
идет. Терапидес никого не надо. Для начала надо измотать противника и до конца положить на
в конец там будет уступление, которое есть вчера озвучивали.
Даже уже турки говорят, что на худо бедно 41 лепарда накрыли бедным тазом.
Так, да, это уже безвозвратные потери, ключевое слово.
Безвозвратные, то есть то, что уже в строй не вернется.
Но у нас танковый батальон 30 танков.
Вот считайте, что по второму танковому батальону,
только леопардов не вигрем остальных видов техники, уже уничтожено.
Поэтому сегодня надо отдать должное мужеству, героизму
и стойкости наших солдатов, первую очередь, те, кто находится в окопе на переднем крае.
Вот это их заслуга в том, что сегодня противник никуда никак и ни почему не прошел.
Может быть, от них нет таких эффектных кадров, как вот мы показываем здесь,
когда он с гранатометом, с пулеметом, с автоматом,
прямом столкновение, прямом уже, прямой столкновение идет,
уничтожает противника, но именно они своей стойкостью не дают пройти ни на шаг. Победим.
Несколько поклон, пацанам. Пожалуйста.
В свое время американский такой был известный экономист Джозеф Стиглиц.
Он написал интересные вещи.
Говорил он о том, что западная Европа будет вспоминать 60-е и 70-е годы прошлого века,
как золотой век. Этоки утерянный рай.
Вот когда я, Ольга, смотрел на кадры из Франции и из Швеции,
я подумал, а, наверное, Стиглиц в чем-то был действительно прав.
Почему? Он, кстати, объяснил почему. Он говорил, во-первых, это были страны с очень мощной социальной системой, социальным государством, и это было во многом сделано благодаря Советскому Союзу.
Они смотрели, например, Советского Союза и думали, как его превзойти. И поэтому создали мощную систему социальных гарантий.
Помните, как у нас восхищались все в 70-е годы, ах-шведский социализм, ах-социализм по-шведски без КПСС.
Вот, да, и действительно тогда, наверное, это было так.
Момент второй – это были белые государства с преобладающим белым населением.
Вот теперь мы видим крах этих двух столпов, если угодно.
Посмотрите, что происходит во Франции. Там все время какие-то волнения.
А почему? Потому что один кризис тянет за собой другой. С одной стороны, идет распад социального государства и народ этим недоволен. Он привык уже к социальным высоким обязательством со стороны государства.
раз, и второй это криз миграции. А выгнать мигрантов, как многие говорят, да вот выгонят они
мигрантов, все будет хорошо, не будет хорошо. Во-первых, у них не выгонят, у них нет резерва
белого населения, а во-вторых, у них нет резерва белого населения, как они сами говорят,
готового за небольшую плату выполнять ту же черную работу, какую выполняют мигранты. Просто
просто. Поэтому приходится получать то, что мы видим. И это, в общем-то, только
начало. Этот системный кризис, заметьте, там все время годами идут какие-то протесты
и манифестации. Почему? Потому что этот системный кризис он не разрешим в рамках этой
модели. То же самое в Швеции. Сколько было у нас мечтания о шведском социализме?
Вот мы видим начало его постепенного краха. Вот оно обострение и
конфессиональных противоречий и этнических противоречий, и на фоне возрождения национализма с откровенно антирусской направленностью.
То есть появляется большая толпа разорившегося маргинального населения,
которая очень питательно для каких-то националистических авантюр и националистической геологии.
их можно понатравливать и на собственных, да, мусульман, и можно затем натравить
дальнейшим в идеале на Россию. Вот он, да, формируется из маргинала солдат. В богатой
стране не найдешь просто так, бюргера готова идти воевать. А вот в странах, где происходит
обрушение социального государства, он, в принципе, находится, чтобы завтра его
натравить на кого-то, кого нужно. Вот кратко, да, то, что происходит там. И давайте
в Снедаром теперь мы используем термин «украинизация». Ведь, в общем-то,
украинская СССР пережила то же самое. Из богатой, индустриальной и с высоким
уровнем науки и образования Республики Советского Союза, наверное, даже как бы
не самой высокой, она деградировала до уровня, наверное, такого бандеровского махновского государства.
Боюсь, скандинавские страны могут начать движение по этому пути, что для нас создает двойную опасность на севере.
Давайте послушаем заявление Путина. Он, конечно, вчера в большой праздник для всех мусульман,
оказавшись в Дербенте, не мог не прокомментировать эту кощунственную акцию,
при том, что они так яростно защищают меньшинство, те меньшинства, которые
не способны продолжать род человеческие, а потом так безответственно
относится к основе своего общества. Послушаем.
Патриарх, Московский всеоруселье все время нам говорит.
Мусульмане — это наши братья.
Мы тоже так думаем.
Так оно и есть, и это скрепляет единство нашего народа.
Нормационального, но как отфессионального, но единого народа.
И вот это святыня, и для всех других святых.
тоже должна и является святым.
Мы знаем, что в других странах
поступают иначе.
Не уважают религиозные чувства людей.
Ещё говорят, что это не преступление.
В нашей стране это преступление.
И по Конституции и по 282-й статье
уголовного кодекса Российской Федерации.
Это преступление.
Неуважение и разжигание
и мы всегда будем придерживаться этих законодательных правил.
Спасибо.
А вам большое спасибо за эти комментарии.
Через минут вернемся.
Этек-кансер Германии Шольц в интервью немецкому телеканалу РД
на голубом глазу заявил, что провал мятежников
послабил позиция российского президента,
велика вероятной Шольц просто не видел кадров из Дербевка.
при этом самого его шольца простые немцы все чаще встречают подсвистый нецензурной брай.
Другой немецкий деятель, министр оборонописториус считают, что бунды сферы уже поставил украинцам все необходимое для успеха вооружения,
так что наступать нужно прямо сегодня, а все остальное, как говорится, приложится.
Скорее всего это решающий год, а сейчас это решающие месяцы.
Вот почему Германия несколько недель назад выступила с большим пакетом военной поддержки в размере 2 миллиардов 700 миллионов евро.
Сейчас мы являемся вторым повеличением спонсорам Украины после США.
Если произойдет так, что Украина не добьется желаемого успеха в наступлении, успеха, на который мы надеемся, мы должны будем очень внимательно следить за ними.
Я делаю ставку на крупное наступление, а все остальное приложится.
если он и есть, если он и есть, если он и есть.
— Пожалуйста.
— Мы слышали инсинуации с польской стороны Литовская.
Если сотрудники Человека-Агнара
окажутся на Белорусской территории,
то это создает некую преспроизидентную угрозу.
На самом деле инсинуации — вранье,
хотя бы потому, что статус кво и балансил
был давно нарушен ими.
переооружения оснащения польской армии, они начались задолго до войны на Украине и тем более инцидента с Вагнерами.
То есть они используют это как информационный и политический повод для того, чтобы выбить дополнительные деньги и ресурсы изнатое США.
То есть запугивают американцев и своих союзников Паната Вагнером.
На самом деле, даже если сотрудники Вагнера на белорусской территории появятся, то были даны разъяснения, что они будут делать.
Во-первых, первое, для чего они нужны, будут, конечно, передать боевой опыт белорусской армии.
Опыт уникальный, потому что действительно сражение — это уже новая современная война, и, естественно, воспользоваться этим опытом тоже будет весьма кстати.
Ни Беларусь как государство, ни Российская Федерация никогда не заявляли никаких территориальных претензелей агрессивных планов отношений Польши Литвы.
Нам они не нужны. Это не наша территория, не наша цивилизация, зачем нам направлять в Агнер или свою армию на Польшу и Литву.
То есть абсолютно враню. Другое дело. У нас в Беларуси в феврале 24 года выборы.
Мы совершенно четко знаем информацию, что, возможно, под выборы будут провокации с использованием так называемого полка Коленовского,
с нагнетанием обстановки на польской границе, чтобы отвлекать силы Белорусской армии.
Соответственно, план какой? Диверсионные рейды, террористические акции, чтобы сорвать выборы или совершить что-то подобное.
Вот для этого, конечно, нам понадобится усиление границы.
Прежде всего южной, откуда можно ожидать такого удара. Именно там находятся боевики.
И, конечно, западные, чтобы поляки знали, в случае чего у нас есть соединение количества военных, чтобы прекратить любую провокацию или не дай бог атаку.
Вот для этого, возможно, вагнера и понадобится.
Опять же, если они появятся, у нас в достаточном количестве.
Мы пока не знаем, сколько из них реально выберут пути в Белоруссии и останутся у нас там в качестве инструкторов или будут заниматься еще чем-то, чем определить Белорусское руководство.
То есть факты таковы, что натовцы пытаются сделать из этого угрозу раздуть информационный повод, говорит лишь о том, что они сами хотят наращивать у себя группировку, ударную в том числе и угрожать в Белоруссии.
Но для этого уже у нас есть ядерное оружие.
Пусть собирают там танковые армии, ударные, пусть закупают у корейцев эти танки.
Но если у нас есть тактическое ядерное оружие, то всё это может в один мик исчезнуть.
Их приготовления станут бессмысленными.
В этом смысле, конечно, Беларусь себя обезапашивает с разных сторон.
И стратегически, чтобы не допустить вторжение армии НАТО массового.
и чтобы не допустить гибридных атак с украинской стороны.
Вот для этого, если раскладывать по фактам нужны и в огнера,
и нужна тактическая ядерная оружия,
а то, чтобы поляки пытаются обмануть,
по сути, американцев и британцев, кто их там спонсирует,
это тоже очевидно.
Они торгуют безопасностью, они придумывают угрозы
и пытаются эти угрозы продать своим патронам.
Зря вы им сдаёте все наши расклады, пусть лучше боятся.
ядерное оружие, тактическое.
Белоруссия нужна для защиты своей территории,
а в Игнераме мы куда-то пойдем.
Куда? Правда, еще не решили.
До Киева 120 километров, а там может быть и до Варшавы.
В Блумберге при этом появилась цифра 8000 солдат ЧВК.
Должны в ближайшее время появиться на территории Белоруссии.
Я так понимаю, что цифра где-то с потолка,
И придумали они ее, лишь исходя из того, что по некоторым данным именно в количестве 8000 солдат в Игнера двигались в колонне на Москово.
Вот все они, как кажется, в Ломбергу, теперь поедут жить к Лукашенко. Не факт. Читаем.
Польша повысит безопасность на своей границе с Белоруссией, поскольку опасается, что присутствие группировки Вагнер может усугубить гибридную войну с ее соседом.
У нас потенциально может возникнуть новая ситуация
в Белоруссии с присутствием наемников Вагнер, заявил
заместитель премьер-министа Ярослав Качинский.
Ситуация опасна для Украины, а также потенциально опасна
для Литвы и нас.
По оценкам Польши в Белоруссии будет присутствовать около
8000 членов группировки Вагнер, что может означать новую
фазу гибридной войны, фазу, которая намного сложнее,
чем мы наблюдаем сейчас.
Польша усиливает меры безопасности на границе с России и
Белоруссией.
Она планирует увеличить военные присутствие вблизи
границы, а также построят там новые обранительные сооружения, заявил Кочинский.
Я, первую очередь, обращу внимание на то, что на данном конкретной этапе наступление Украины
в значительной степени выдыхается. Почему? Это может обосудить по структуре потерь,
который дают данные со стороны войск. За прошлый день было уничтожено один или
два танка всего и где-то порядка полутора десятков боевых бронированных машин. Если
сопоставить с показателями, скажем, начало июня вот так вот, то это просто не сопоставимое.
Речь шла о десятках разбитых танков и о нескольких десятках, приближающихся к сотням уже боевых
бронированных машин. При этом потеря личного состава сопоставимы с тем, что были раньше. То есть
Встречу идет о том, что личный состав по сути дела наступает без брони, то есть они берегут свою боевую технику и тем самым жертву вместо этого людьми.
По всей видимости, стратегия простая.
Сейчас попытаться раскачать, расшаттать нашу оборону за счет неподготовленных кадров, а потом попытаться ударить более крупными силами.
Вот, наверное, вот такое можно предположить.
но при этом надо иметь в виду, что если верить сообщениям, ну нельзя не верить,
официально президент сказал, что уничтожил около 280 танков, из которых где-то порядка там
40, вот Блумбер говорит Леопардов, то исходный состав бронетанкового парка Украины,
которую готовился к наступлению, готовился к наступлению, почти наполовину уничтожен.
Это очень большие потери.
Это очень большие потери.
Поэтому то, о чем говорил его коллеги,
насчет того, что когда будем наступать, когда противник выдохнется,
это время приближается.
Конечно, это будет не завтра утром, что называется,
для этого потребуется изрядное время,
но тем не менее это так.
Причем эта техника выбивается уже и в районах боевого сосредоточения,
в районах сосредоточения войск,
в районах подготовки войск,
вот они там располагаются.
Хочу обратить особое внимание на ту панику, которая раскручивается вокруг Вагнера.
Если это отнести с точки зрения запугивания местного населения,
имея в виду Польского, Западного, туда-сюда, то это как-то можно объяснить.
Но если это рассматривать с точки зрения реальной подготовки к чему-нибудь,
то это, конечно, говорит о том, что даже небольшая по численности группировка войска,
Это 8000 человек, это фактически дивизия, причем даже не полного состава.
У них вызывают уже достаточно серьезную тревогу.
Ну, значит, на степени это объясняется тем, что в Польше 4 боеспособные дивизии сейчас они наращивают их численность, дополнительными частями формируют.
Но тем не менее получается, что возможности для наступления польских войск на территорию самостоятельно, в общем-то, не столь уж велики.
Третьий момент, я хочу обратить внимание, что всеобщая мобилизация объявлена в западных районах Украины.
Причем выгребают там всех мужчин и гонят вот именно таким образом сюда.
Если посмотреть вот здесь фотокартинки, которые здесь показывались, то было видно, что люди идут на фронте, уже на фронте,
предварительная подготовка, вот потом они пойдут через неделю, через две, когда говорят вот эти на фронт.
они приходят еще даже в гражданке.
То есть это люди буквально с поля улиц захваченные, доставленные туда
и через неделю их, не имея никакой полноценной подготовки,
будут брошены в бой.
Это говорит о том, что вот эти огромные потери,
которые они там несут именно с западных регионов,
свидетельствуют о том, что западные политики руками Зеленского
преследуют цель очищения западных регионов,
регионов, где популяция западных регионов, все или направленная, для того чтобы
освободить эти территории для кого-то другого, очевидно для Польши.
В иконами примечательный материал появился на тему того, что главное управление
украинской разведки жалуются на то, что мне дают время на подготовку и оказывают
сильнейшее давление со стороны запада. Мы ранее исходили из того, что подгоняют
к сами то и в Вильнюсе, в принципе, говорят, что те типы вооружения и их количество должны уже каким-то образом реализоваться успехом украинской армии, идите вперед, форсируй всячески, считаем.
Контернаступление начавшееся 4 июня не показывает особых признаков прорыва российских позиций в ближайшее время, что заставляет нервничать некоторых западных чиновников.
На данный момент Украина добивается более медленного прогресса, чем надеялись многие американские и европейские официальные лица.
официальные лица. Её первоначальные атаки на хорошо защищенные
российские позиции, включая минные поля, выявили ограниченную
подготовку её войск. По словам людей знакомых с деталями,
они понесли тяжёлые потери. Украинские командиры
хотят защитить свои истощённые силы. Западные советники
не уверены, что отсутствие шока и импульса будет стоить
меньшего количества жизней в долгосрочной перспективе.
Источник в украинской военной разведке жалуется, что
страна движется так быстро, как только может, учитывая
имеющиеся в её распоряжении инструменты. Позвольте мне
выразить это как можно дипломатичнее, говорит он.
Определённые партнёры призывают нас идти вперёд и воевать яростно, но они также не торопятся с
поставкой оборудования и вооружений, в которых мы нуждаемся.
Через минут вернёмся.
Это как пишет Волстер Джорнел.
США готовится вести новые ограничения на поставке в Китай чипов для искусственного
интеллекта, предлог, опасения, что Пекин будет использовать технологию для разработки оружия
и хакерских атак на Вашингтон.
При этом сами американцы без стеснения продолжают вооружать Тайвань. Вашингтон подписал
с сепаратистами новый контракт о поставке острову систем противотанково-дистанционного
минирования М136 почти на 150 миллионов долларов. Даже американские пропагандисты проговариваются,
защищают Тайбей от пекина вовсе не из-за каких-то абстрактных демократических ценностей,
а ради вполне реального, крупнейшего в мире производства полупроводников на Тайване.
Динамичный, демократичный, богатый и проамериканский.
Тайвань — это Кремниевая долина Азии.
Этот остров практически обладает монополией на производство полупроводников,
чипов, управляющих нашей цифровой жизнью.
На Тайване производится около 60% всех полупроводников в мире,
Я ж 93% самых современных чипов, необходимых для работы искусственного интеллекта.
В США выступают за диверсификацию и производство большего количества чипов в Америке.
Сколько времени им понадобится, чтобы навертать упущенное?
Я бы сказал около 10 лет, но не наколица ли политическая ситуация до того, как это произойдет?
Китай настаивает на том, что Тайвань принадлежит Пекину.
В начале июня китайский военный Исминец совершил опасный манёбр
в отношении Исминца военно-морского флота США,
а китайские истребители неоднократно прилетали над островом.
Хотя у Вашингтона нет официальных обязательств защищать Тайвань,
президент Байден заявил, что он это сделает.
Будут ли американские вооруженные силы защищать остров?
Да, если на самом деле произойдет беспринтендентное нападение.
Роберт Сау, миллиардер, занимающийся производством полупородников,
потратил миллион долларов на обучение тайваньцев
навыком гражданской обороны.
«Защита тайвания — это защита интереса в США».
А как насчет факторов риска, связанных с полупроводниками?
Если Китайцы начнут вторжение, вы же не хотите, чтобы они
захватили производство.
Что вы собираетесь делать?
Неужели взорвать всё?
«К сожалению, это единственный возможный вариант.
Это проведет к цифровому краху, которого никто не хочет.
Представители отрасли говорят, что они надеются, что важная
роль тайвани в производстве полупородников, заставит
Китай и США найти дипломатическое решение, потому что цена
их конкулиции будет слишком высока.
Теперь давайте новости Западной русофобии в Эстонии
грандиозная скандалность за того, что кто-то написал
в русскоязычной группе для жителей Талина в соцсетях
страшный комментарий слава Кутину Россия спаси нас.
Эстонское здание Делфи опубликовало целый материал
расследование о том, какой загадочный агент Кремля мог стоять за этой жуткой провокацией.
Журналисты из Дании Экспресс обратились в полицию, чтобы стражи порядка ценили,
является ли текст недопустимым разжиганием, ненавистили поддержкой агрессии. Как сообщают из Дании,
только в этом году в Истонии запподобные были наказаны более 50 человек. Какая она,
наверное свобода слова по западу. На этом фоне таллин собирается увеличить поддержку в СУ до 3%
всего своего ВВП. Об этом сообщила премьер-министра страны Кая Калоса и призвала другие страны
НАТО сделать то же самое. Русопопская истерия добралась и до далекой Австралии. Камбера
незаконно конфисковала у России участок с недостроенным зданием нашего посольства,
продлила действия антироссийских санкций, но австралийцы в фрусофопской выходке их властей не смущают,
зато скандал вызвало содержание нового пакета военной помощи Киеву. Оказалось, что Канбера просто
спагрила в СУ старых ламп, который гадами хранился на складах. Просто современное австралийские брони
в машине украине якобы не подходит, пояснил премьер-министр Албанизия. Оппозиция тут же объяснила,
что это позор произвала поставлять украинским нацистам оружие лучше.
Вчера, как мы вам и говорили, правительство решило разыграть целый спектакль из того,
что оно предоставляет Украине помощи, в том числе и военной, на 110 миллионов долларов.
Но потом мы решили подробно посмотреть, и оказалось, что это военное оборудование
оказалось совсем не тем, о чем просила Украина.
Там нет танков, там нет дополнительных БМП буш-мастер, которые Украина использует.
Это потрясающая машина, которая может защитить целый взвод от взрыва мины и пули.
Там нет и более мелких машин соколиной глаз,
которые Украина уже просят на протяжении нескольких месяцев.
Вместо того, чтобы дать Украине что-то из этого,
правительство Албанизе передало старые грузовики и БМП,
очень старые, которые стоят в гараже, и уже много лет мы их не используем.
Я думаю, что лизер оппозиции сказал очень правильную вещь.
Нельзя таким образом освобождать гараж от старых военных
машин, которые вам больше не нужны, и отправлять их
на Украину, как на свалку.
Развитая и ответственная страна так себя не ведет.
Честно говоря, это позор.
То, что правительство освобождать место в гараже, отдавая старую
технику Украине, высылает очень плохой сигнал.
Последнее, что должны видеть русские сейчас.
Но это то, как страны вроде нас потеряли всякий интерес
помогать Украине.
И я думаю, что премьер-министр должен пересмотреть свое
решение.
Одно дело, когда правительство отдаёт Украине старью
и говорит, что это замечательная техника, это одно.
Но мне противно от того, что мы держим их за дураков,
потому что премьер-министр сегодня выступил в защиту
своего решения, по сути, сказав, что он лучше украинских
генералов знает, что им нужно на поле боя.
А в Банисе говорит, нет, эти ребята не правы, им не
нужны никакие БМП саколины глаз.
Саколины глаз не совсем подходят для данной ситуации
по многим причинам.
Мы хотим им помочь в их войне.
Мы не можем поставить технику, которая не самым лучшим
образом подходит в их ситуации.
А в Банисе за кого нас держат?
Он думает, что мы поверим, что украинцам нужнее
на старый хлам, чем в нашей современной БМП.
Ну и невозможно не рассказать самая-самая грустная история
в этом мире.
Американские журналисты бдительные обратили внимание
на странные следы на лице Байдена.
В Белом доме были вынуждены провести брейфинг, на котором
объяснили, что следы связаны с тем, что президент США в
80-летний, используют аппарат для искусственной вентиляции
легких.
У него оказалось обное, то есть проблемы с дыханием
во сне и он может в любой момент вмереть.
В Кремле здоровье Байдена.
Писковы обратились с этой просьбой, комментировать
отказали.
Пресс-секретарь Путина отметил, что для всех, наверное,
важно, чтобы США были предсказуемы по возможности адекватного
и заинтересованы составлять объективную картину мира, поэтому, наверное, Байдена снова
желаем здоровья. И также Песков сказал, что все догадались, обвиняя Россию в провале в Ираке,
Байден, наверное, имел в виду Украины. Белый дом сегодня объявил о том, что президент использует
Аппарат для лечения ночного опноя.
Официальные лица заявили, что мы используем аппарат СИПАП,
который обеспечивает постоянное положительное давление
в дыхательных путях, чтобы помочь улучшить его дыхание во время сна.
Информация появилась после того, как журналисты заметили
эти днятины на лице президента, вызванные аппаратом.
Журналисты заметили характерные следы на щеках и шеи
президента во время его отбытия в Чикаго из Белого дома.
И даже спустя несколько часов следы от аппарата
Цеущие были видны на его лице, когда он выступал на мероприятии.
Белый дом подтвердил, что президент раскрыл свою историю
со опноя во сне с подробных медицинских отчетов с 2008 года.
«То есть есть два варианта развития событий, Байден
может споткнуться и упасть или во сне задохнуться.
Тем не менее, всем всем здоровье, хотя он-то, в принципе,
наш стратегический фраг — Forbes.
При этом анализируют попытки Киева атаковать.
атаковать, в частности, под малой такмачкой.
Пишут, что потери высоу на этом участке оказались
даже больше, чем предполагалось и Зеленским анонсироваться.
После изучения видео с дронов, снимков в земле и здания
пишут о 25 иностранных бронемашинах, которые сгорели за несколько
часов на этом участке.
В полях остались 17 американских Бредлей, 4 танка Леопард 2-6,
Три финских Леопарда-2Р с минными траллами и одна британская бронемашина Уайс.
А это, смотрите, кадры уничтожения очередного склада боеприпасов в ССУ.
Менобороны России показывают как разведывательно-ударный дрон
и находец наводит на цель высокоточные артиллерийские боеприпасы Краснополь.
На фоне огромных потерь в ССУ, отсутствию киевского режима успехов на поле боя,
Западные хозяева требуют свой контур наступ как-то ускорить.
Уконами сприводят жалобы одного сотрудника в украинской военной разведке.
По его словам, запходят, чтобы украинские боевики яростно шли вперед,
но при этом не торопятся поставлять необходимое оружие в СССР.
Эти военные выполняют задание по эвакуации раненого товарища.
Они находятся под постоянными обстрелами
и прицелами российских беспилотных летательных аппаратов.
Они прячутся в укрытии, а потом снова перемещаются
по открытой местности.
За ними наблюдают сверху и наводят на них прицел.
На этих кадрах украинский боевик получает ранение
в плечо после выстрела российского снайпера.
Съемка ведется под покровом ночи с использованием тепловизора.
Вагоний и высушник пытаются скрыться с линии огня,
но подрываются на мини.
Как сообщают Вашингтон-Пост, гигантские минные поля и огромная протяженность фронта сильно
затрудняют продвижение украинских сил, а площадь сильно заминированных участков почти достигает 200 квадратных километров.
Снайперские пары не дают киевским головорезам высунуть голову над окопом не на секунду.
Это направление работает по нам. Еб**ь голову не оторвало.
По последней информации в ИСУ пытаются удержать пластар на островах Дельты Днепра у Антоновского моста,
при этом киевские боевики несут огромные потери в живой силе.
Любые скопления, штурмующих формирования российской армии,
выжигают тяжелыми огнеметными системами и 500-килограммовыми фабами
с модулем планирования и коррекции.
Такие бомбы могут пролетать до 50 километров,
а значит бомбардировщикам Су-34 не нужно приближаться к зонам работы вражеских ЗРК.
Российские войска неплохо справляются с обороны
левого берега Днепра в районе Антоновского моста. Однако Украина тоже не стоит на месте.
Они поняли, что превосходство России в небе. Сейчас они перебросили несколько батарей ЗРК-С300,
тем самым ограничив работу бомбардировщиков. Однако русские предусмотрели и это. Сейчас
они практически не используют бомбы свободного падения, а громят украинский десант с при помощи
крылатых авиабомб с модулем планирования и коррекции. Это позволяет экипажам не входить в
зону работы ЗРК. На этих кадрах провальная попытка противников продвинуться на одном из флангов
Артемовского направления в районе Солидара.
Один из разведывательных беспилотников в Бедовое
фиксирует кадры с жесткого боя.
Украинская БМП была установлена в Турома, уцелевшие боевики
были уничтожены пулеметным огнем.
Есть, на ***, типа ***, разорвало!
На другом плане Артемовская российская артиллерия
нещадно вскрывает укреп позиций киевских формирований.
Смотрите на эти кратеры, вы можете увидеть, что их артиллерия
работают не хуже, чем наша. Если где-то начинают накрывать из всех орудий, то мы стараемся туда не ездить.
Не спасают от российских управляемых ракетой противокумулятивные решетки кустарного производства.
На видео обуглены и развороченные украинские БТР-4Е.
Огромный вклад в уничтожение бронетехники вносит инженерные войска.
Очередная колонна из трех машин подорвалась на минок еще до того, как российские олигаторы К-52
22 открыли по ним огонь длительное наступление вслед за Резниковым предсказывает и министр обороны
Германии Писториус. Скорее всего это решающий год, а сейчас идут решающие месяцы. Вот почему
Германия несколько недель назад выступила с большим пакетом военной поддержки в размере 2
миллиардов 700 миллионов евро. Сейчас мы являемся вторым по величине спонсором Украины после
США. Если произойдет так, что Украина не добьется желаемого успеха в наступлении, успеха, на который
что мы надеемся, мы должны будем очень внимательно
следить за ними.
Я делаю ставку на крупное наступление, а все остальное
приложится.
«Если кто-то считает, что это какая-то прогулка,
имейте в виду.
Это война.
Она тяжелая.
Она сложная.
Противник очень мощный.
Тот план, который на сегодняшний день есть у наших вооруженных
сил, выполняется.
Да, очень хотелось бы, чтобы это было быстрее.
Но так бывает только в сказках».
В контурнаступу Киевом мешает всё, даже ландшафт.
Таким заголовком, будто бы приговаривает разрекламированную
на весь мир операцию из здания New York Times.
Почти 34 километра.
Глубоку изшелонированные линии обороны сводят на нет любые
продвижения, поставленные с западом бронетехники.
По мнению госсекретаря США Блинкина, 24 дня.
Провального контурнаступа – это всего лишь начало долгой операции.
Контронступление Украины находится в самом начале.
Сейчас идут первые дни.
Министр обороны резников подчеркнул, что в СОУ должны
выделить большую часть своих сил для проведения такого
рода операции.
Мы же объявили о дополнительном пакете помощи Украине вчера.
Из них есть всё необходимое для достижения успеха.
Контронступление в СОУ будет исчисляться неделями,
а может быть даже и месяцами.
«Поддержать Зеленского с необъявленным визитом приехали
президента Литвы и Польшина.
пообещал целых две пусковые установки ЗРК на САМС
и 10 БТР ПМ-113, а Дуда Грязин с корейшим вступлением
Украины в НАТО.
«Берем, что безопасность Украины – это безопасность
для всех нас.
Наш общий интерес заключается в том, чтобы НАТО в нашей части
Европы была как можно сильнее, чтобы в совсем недалеком
будущем Украина стала полноправным членом Альянса.
Одну из армии Союза, который будет охватывать пятая
статья «Устала НАТО».
В Зеленске при этом считают, что это Россия сама должна
опросить о вступлении Украины в Альянск.
Предложившие легализацию в стране Конопли, президент
наркоман уверяют, что безопасность Европы без Украины сейчас
невозможно.
Украина постоянно преумножает свой моральный капитал,
который уже является самым большим, чем когда-либо
тысячелетней историей украинской государственности.
Сейчас наше лидерство уже влияет на глобальную
в этом ростом от усилов будущая архитектура
глобальной европейской и региональной безопасности
невозможной безучастие Украины.
Украина должна быть и будет
создателем участником и гарантом такой безопасности.
Тупление Украины в НАТО принесет с собой кучу беды.
Если это произойдет, то мы повторим сценарий
Первой мировой войны.
Точно также происходит и сейчас.
Если вы заключите с кем-то договоры,
что в случае вторжения на его территорию вы вступите войну за хвачиком, она ждет настоящая.
Я против вступления украины в НАТО и Евросоюз.
Никто не хочет воевать с Россией. Ничего опаснее этого быть и не может.
Пожалуйста.
Когда смотришь на человек в резиновой маске, я бэдена имею в виду,
и слушаешь его, может ненароком показаться, что американцам все равно.
Украина, Тайвань, Ирак, всё равно абсолютно.
На самом деле это, конечно, не так.
Под частям разберём вот первый, как принято,
можно сейчас говорить, кейс, да, украинский.
Слова блинки, но очень показательная.
Он говорил о том, что мы, в принципе, украине всё дали.
А дальше будем смотреть, как будет продолжаться контронаступление.
Но то, что происходит в России, очень важно для того,
чтобы это контронаступление было удачным.
И еще мы можем сделать прямой вывод, что сегодня и американцы, и вот эта танцовка европейская в лице пистолиусу всех остальных скорее рассчитывают на то, что Россия проиграет, а не на то, что Украина выиграет, что в общем вполне себе логично.
Для американцев в этом смысле Украина всегда это такой чемодан без ручки, который вот как бы у тебя есть и вот нести как бы надо, но как-то неудобно, тяжело бросить тоже жалко.
Поэтому они туда, конечно, что-то поставляют, но не столько, и это об этом говорят все эксперты,
что могло бы позволить Украине реально победить.
Задача другая.
Задача максимально ослаблять Россию и ждать внутренних неурядец экономического кризиса еще чего-то.
Параллельно, ровно так же, ослаблять своих конкурентов в Европе, что получается очень неплохо.
Выжимать из них средства, выжимать из них военную технику и так далее, и так далее, и так далее.
чтобы потом еще более эффективно управлять этой частью формирующейся американской зоны влияния в новом, много полярном мире.
Как, опять же, мы, если геополитически, на это все посмотрим.
Совсем другая история с Тайванем.
Конечно, Тайван, в отличие от Украины, для Соединенных Штатов, представляет серьезный экзотенциальный интерес.
То, о чем вы сегодня говорили, о полупроводниковой истории.
Ее, конечно, ни в коем случае сбрасывать нельзя со счетов.
Действительно, на Таиване производится.
Если самые современные, как было сказано, 93% полупроводниковых элементов, элементной базы для Эплов,
для всего-всего-всего, для всех американских компаний, для Интелла, для большинства мировых компаний.
Шопотом, скажем, российские процессоры Эльбрус и Байкал тоже таки производились там.
И сейчас они не поставляются в Россию с той той самой тайванской компании,
которая их производила на своих заводах на Таиване.
Поэтому, конечно, Соединённая Штатта готова на всё, чтобы этот лакомый кусочек экономики
будущего в руки Китая не попал никакими средствами.
Они вот прям открыто говорят, что в принципе готовы тогда хотя бы уж уничтожить так же, что ли.
Не надо забывать, что производство одно, а есть еще из чего производить.
Так вот, редко земельные элементы, из которых все это дело плюс-минус и производится.
Китай, на первом месте, по запасам.
Если Китай получает еще и производственную базу,
но там 10 лет американцы не отделаются, мягко скажем, в догоняющем режиме.
Опять же, в догоняющем режиме 10 лет, если им никто не будет мешать, если у них все будет хорошо получаться.
А кто сказал, что так будет?
Поэтому, конечно, Украина – чемодан без ручки, а вот Тайване очень важно.
За Тайвань, конечно, американцы будут грызться до последнего.
Что касается следов от аппарата для искусственной вентиляции лёгких,
здесь, конечно, потешно, что два сюжета развиваются параллельно.
Прямо сейчас же американцы устами Блинкин рассуждают на тему слабости власти в Российской Федерации.
Федерации. И оказывается, президент Путин, который смог бескровно подавить вооруженный
мятеж всего за 24 часа, что-то там не смог доказать народу населению. При этом этот же
президент Путин выходит к народу населению в Дербенте, где его встречают овациями,
аплодисментами, криками восторгом, альбами о совместных фотографиях. А вот то, что Байден не
сегодня, завтра, может задохнуться или убиться, споткнувшись. Это, конечно, для них совсем не проблема.
Выглядит ли это убедительным? Ну, не очень. Опять-таки я не в смысле издевательств над возрастом,
но если они приняли для себя решение издеваться на 80-летнем дедам, это их право, суверенное.
Просто этот 80-летний дед во главе государства, который желает нам всем с вами смерти.
Поэтому давайте к этому относиться трезво.
Это у них проблемы, а не у нас.
И они пытаются за счет нас из этих проблем выскочить.
Не дадим. Пожалуйста.
Вы знаете, вы абсолютно правы, Олег, когда говорите о том, что действительно ситуация с Байденом,
она не настолько веселая на самом деле, да?
Потому что, ну, неважно, сегодня он пользуется там этим аппаратом для обноя,
завтра его с ложечки будут кормить,
После завтра, значит, в Араке мы терпим неудачу, а после
завтра, очевидно, мы начнем там контрнаступление.
За него решают вопросы все-таки представители Госдепы
и политические эстеблишменты, я думаю, это специально
идет такая игра, показать, что не Байдена будет принимать
крайне решение и будет делать все возможное для того,
чтобы в войну втянуть Европу.
И, судя по тому, как ведутся переговоры сейчас о поставках
вооружения. Американцы утилизируют свое старое вооружение, но при этом подталкивают
Европу к поставкам более серьезных видов. Говорит о том, что, конечно же, очень важно сейчас
момент втягиванием европу войну. На фоне этих событий, безусловно, очень интересно ситуация,
которая происходит непосредственно в самом старом свете, потому что я обратил внимание на
высказывания Макрона, который сейчас, по сути, дистанцировался от тех событий, которые
происходят у него в стране, но до этого мы помним, комментирую события у нас в 23-24 числа.
Он сказал о расколе в русском обществе о том, что власть слаба. Очевидно, то, что происходит
сегодня во Франции, показывает единство европейского общества, единство у него в стране.
Если вспомнить недалекую историю этой желтой жилеты и профсоюзы, это восстание
студентов, это и протеста против пенсионной реформы, и вот еще добавилась национальная рознь.
По сути, это так можно рассматривать, потому что арабский мир не будет отсиживаться молчаливо,
и погрома, которая сейчас происходит во Франции, их не могут остановить, это как раз таки силово
власти в кавычках самих французов, плюс еще добавилось тут и Швеция, отличившись с
с глумлением над караном, над цветыними.
И это еще раз подчеркивает о том, что подмена ценности в европейских странах
ведет просто общество к страшному, совершенно мощному краху
в плане цивилизационного отношения к себе, к своей культуре, к своей истории.
Когда за оскорбление ЛГБТ-сообщество ты можешь получить срок
и общественное прицание, а за издевательство над религией ты ровным счетом ненесешь вообще никакую ответственность.
И, конечно, вот эта же история, которая продолжается с запугиванием европейских стран,
ну, собственно, у населения на фоне всех этих событий, на фоне протестов,
на руку, как они считают, сыграла ситуация с Вагнером и размещение гипотетическое на территории Белоруссии, как они говорят,
8-тысячного контингента, они уже называют это контингентом,
там точную цифру, никто не знает, но они об этом и говорят.
Но при этом мы прекрасно видим, что происходит в прибалтийских странах,
размещение 4-тысячного контингента бунда свера на территории Литвы,
это не только про Белоруссию, это еще и про Калининград, это надо понимать.
И здесь очень важный момент какой, ведь не случайно они запустили сейчас тему,
активно и обсуждают о переименовании Калининградской области.
Не ровен час, завтра они и скажут о том, что это территория Калининградской области,
анексирована России. Именно поэтому там усиливают сейчас военный контингент и
надо восстанавливать историческую справедливость. То есть казалось бы такие
парадоксальные вещи, но за ними стоят реальные политики, люди, которые продолжают
разжигать эту историю. Украине в этой связи отведена роль, понятно, так уж жупила,
так было всегда, ничего не изменилось, и я просто не понимаю даже логику, когда президент этой страны,
в которой пришел к власти, из него проголосовало большинство населения, украины,
выходит в парламент и на фоне событий, контрнаступления, все ждут, естественно,
какого-то исторического выступления, серьезного, говорит о легализации наркотиков,
три пункта выступления основных, это легализация наркоты, второе это сделать английский язык государственным,
когда большая часть населения по-украински, ты плохо говори, а сейчас законодательные хотят закрепить,
чтобы было это значит английский язык, надо посмотреть на лица людей, которые там сидели,
по-моему там половина в зал находилась в шоке, хотя потом аплодирули, и третий пункт конечно же это
вишенка на торте, это религиозный, окончательный такой кол в сердце православия, это когда законодательно
сейчас закрепляют дату католического рождества и УПЦ, так называемая, проглатывает эту историю,
абсолютно молча и спокойно относится к тому, что все теперь православия на Украине в том виде
они же претендовали на то, что Киев, мать городов, всех и русских, и не русских, и как бы
историческая тысячелетняя история, и вот тебе кол в сердце. То есть сатанизм в чистом виде.
Поэтому, конечно же, на фоне всех всего того, что происходит, нельзя сегодня говорить о том,
что у Зеленского есть какой-то план. Вот мое глубокое убеждение, что этого плана вообще нет.
Ни в отношении контрнаступления, которые они везде пропагандируют, и ни в отношении, конечно же,
с своей партнерами Запада, потому что если был план, он бы какие-то вещи все-таки, наверное,
более осмысленно произносил. Здесь же, что сказали, то и делаешь. И в этом, конечно же,
не только трагедия украины, потому что европейцы до конца, я так думаю, все-таки не понимают,
куда их тянут. А тянут их, я повторяю, впрямые боевые действия с Россией. И американцы делают
все возможное для того, чтобы поставки оружия основные шли на Украину. Но, тем не менее,
ерят политиков, которых принято считать право, кто же в Германии, более таких радикальных,
Говорят о том, что, слушайте, посмотрите, часть этого оружия уходит из страны.
И уже есть данные. Израильская правительство тут возмущало, что появление этого оружия в Палестине, на других территориях.
Говорят о том, что идет нелегальное распространение различных видов вооружений.
Пока речь идет о достаточно легких видах вооружения.
А дальше варианты возможности широкие, учитывая, что границы дырявы у них, и они могут делать все, что захотят.
Что касается заявления Зеленского, в самом деле вы правильно подметили, в тот момент, когда решается судьба Украины, их форсировано толкают в контрнаступление, он решает легализовать марихуан, и здесь можно было бы поверхностно пошутить на тему того, что президент наркоман, разумеется, пытается реализовать свои давние фантазии, но там вроде бы, если послушать Зеленского есть и какая-то благая цель, чтобы не страдали люди, которые испытывают боли, им будут подавать эти наркотические средства, но даже
об этом он говорит не столько много, сколько о европейском опыте. Единственная причина по которой
они решили в своей стране легализовать наркотики, это потому что наркотики легализованы в других
европейских странах и далее делает вывод Зеленский. Если мы хотим стать Европой, мы должны
делать как они и принимать любой прогрессивный опыт, пусть он даже и отстиру его напрямую,
касается наркотиков. Почему тогда некакая? Послушаем.
«Стать глобальным экспортером – практик восстановления
и интеграции в послевоенную жизнь для всех. Для всех
абсолютно, кто прошел и пострадал от войны. Все лучшие
мировые практики, все наиболее эффективные политики,
все решения, какими бы сложными или непривычными они бы
не казались, для нас должны быть применены на Украине,
чтобы украинцам, всем нашим гражданам, украинкам и
украинцам не пришлось терпеть боль, стресс и травмы войны.
В частности, мы должны наконец-то честно легализовать для
всех, кто в этом нуждается лекарство на основе канабиса.
Соответствующие научное исследование и контролируемое
украинское производство.
Еще на секунду, буквально, промышленность уничтожена,
Производства отсутствуют, будут выращивать канаплюне.
Удачи, конечно, удачи.
При развале распаде Советского Союза мы оставляли украинскую СССР как самую сильную, самую мощную.
Ну и вот теперь дошли до наркотиков.
Удачи. Верным маршрутом движитесь.
Жительница.
Ну когда был форум в Лондоне по восстановлению экономики Украины,
Я как раз говорил, что Украина вполне может стать пространством для экономических экспериментов с точки зрения внедрения, как действительно в Европе говорят, современной прогрессивной экономики, это касается и зеленой энергетики, это касается, в том числе, кстати, и вот производство такого рода изделий, в принципе, пространство.
Местопшеницы, подсолнечника, кукурузы, другие виды продукции, возможно, высокоморженальные.
В странах Южной Америки такого рода эксперименты реализуются достаточно давно.
И, в общем-то, я к этому абсолютно без иронии отношусь.
И я думаю, что ряд ещё, возможно, каких-то современных прогрессивных экономических идей,
там разведение тараканов, например, для потребления их пищу.
Опять же, это всё не шутки, не стёп.
То есть в Европе это считается уже нормальный современный практик.
И так что Украина здесь должна и эти аспекты внимательно мониторить и требовать инвестиций
на различные фермы по выращиванию высокобелковых тараканов и других видов живых существ.
Но я бы, помимо этого, хотел бы вернуться к теме внешнеполитической реакции на наши события в субботне.
Вы справедливо обратили внимание на то, что Соединенные Штаты пытаются активно раскрутить тему слабости, как им кажется, российской власти,
и эту тему предложить нашим внешнеполитическим партнерам.
То есть это такой экспортный продукт убедить наших внешнеполитических партнеров в том,
что договоренности с Россией сейчас нельзя заключать в долгую, потому что неизвестно, что в России произойдет.
Я в понедельник в Блумберге прочитал статью, причем нефтегазового аналитика,
на тему, что события в России означают неизбежный конфликт России с партнерами по ОПЕК+.
И Лойка опять же понятно убедить прежде всего монархии Ближнего Востока в том, что, опять же, России не нужно доверять.
Эту тему они раскручивали во время последнего Самета, а ПЕК ПЛЮС пытались там рассказать, что Россия занимается махинациями с цифрами.
Патя Саудовские в монархии все в понедельник позвонили, чтобы сферить это.
Это как раз, да, я имел в виду.
Кстати, нам, во-первых, повысили квоты на 24-й год после пересчета.
Это означает, что Солдовская арабия признала нашу статистику,
хотя еще я сговорю вот эту тему, что там Россия неверные цифры дает,
Блумбер, Крейтерс активно раскручивали.
То есть наши цифры признаны.
Действительно, как вы спределиво заметили, Путин пообщался с очень многими лидерами ближневосточных стран.
И это важно для нас, потому что сделка ОПЕК-плюс для нас сейчас принципиально значима.
Ну и наконец, может быть мелочь, но важная,
ОПЕК решил с очередного своего мероприятия
выгнать журналистов Блумберка и Рейтерс уже второй случай.
Но вы перестали по понедельникам читать Блумберка всякие глупости.
Я честно признаюсь, не перестану этого делать,
но это показать на именно с точки зрения отношения стран ближнего Востока
вот к информационной политике, который Блумберг целенаправленный месяцами проводит,
что у русских саудитами серьезный конфликт. В ответ на это, саудиты,
которые играют решающую роль вопек, выгоняют журналистов Блумберг уже со второго мероприятия,
я думаю, что скоро это станет абсолютной системой. Но не менее важно и то, что внутри Запада,
реакция-то совершенно другая на эту историю. Запад неожиданно для себя обнаружил, что им всегда
казалось, гипотетический сценарий прихода каких-то иных правителей в Россию означает
обязательно приход про западных сил, оранжевых сил, как угодно их назвать, и вдруг они обнаружили
совершенно другие силы, и этот сценарий их серьезно озаботил, и мы видим массовую
реакцию на тему типа, подождите, а что и произойдет, если вот действительно такого рода люди,
не дай бог придут к России к власти, и оказывается этот сценарий не рассматривал, все он абсолютно
их шокирует. Как называемые турбопатриоты, которые не будут соремоняться с этим ядерным оружием,
просто возьмут шахом. Абсолютно верно. И тут выясняется, что Путин-то, возможно, гораздо
более прогматичен и аккуратен. И вот это их привело в совершенно ступор. А ведь на самом деле,
если посмотреть дальше, действительно получается, что может произойти такая, знаете, африканизация
Европы и, действительно, прекрасные джунгли, точнее в прекрасный сад, пролезут джунгли со своими правилами,
между прочим. О чем я говорил? О том, что когда частные военные компании воевали в Африке,
там не только российские компании, это ведь никого не волновало. Там какие правила в этой Африке
никого не интересуют. Когда тонул подводный аппарат с питью людьми, весь западный мир это обсуждал
как топовая новость. Еже недельно рядом с Европой тонет судно с сотнями беженцев, где гибнут десятками
люди. Это уже является абсолютно таким. Но это уже не новость. Это никто практически не обращает
внимания. Как раз в эти дни тонула очередной судно с десятками трупов. Это абсолютно ни в
какие топовые заголовки не идут. Ну только в Греции там отметили, потому что там выборы были.
Потому что все, кроме Трампа, как недавно сообщила ваша другой любимое агентство не
Блунберка Рейперс, потом Кераба Владельцев.
Так вот, собственно, теперь правила вот эти игры, которые в Африке были нормой, могут оказаться перенесены в Европу.
Давайте представим, там появится, допустим, вот уже обсуждали у вас там эту тему,
там дойдет ли потенциально Чиукавагнер-2, там, до Варшавы?
До Варшавы не дойдет, а дойдет ли, как вы известно, а до Вильниуса дойдет?
Дойдет? Да, Виллиуса может и дойдет. Я к чему говорю? Вот представим, действительно, на территории Литвы появится несколько тысяч солдат,
которые никому не принадлежат. Ну, никакой стране. То есть, а вот действительно как?
Допустим, Литва спросит Лукашенко, а это что, вы нам войну объявили? Лукашенко сказал, а я не знаю, это не мои солдаты.
Мои солдаты стоят у меня в Казах. А кто это? Я не знаю. Разбирайтесь с ними.
Я к этому никакого отношения не имею. И вот когда вы занимаетесь хаотизацией мира,
вы должны понимать, что эта хаотизация придет и к вам.
И, возможно, вот в таких шекирующих, потому что представить никто не мог.
Но это, на самом деле, сегодня, возможно, вполне реальный снаряд.
А отсюда вот эти все истории, которые говорили, что Блумберг пишет там,
«Ох, там может 8000-1000 Казаться, может 10000-1000 Казаться на территории Беларуси».
А дальше, где они окажутся, вот и что с этим делать, с кем будет воевать на то, с непонятными солдатами, которые еще, скажем, не принадлежат в никакой стране и не являются солдатами каких-то сил.
Когда Германия поставляет танки на Украину и говорит, а мы не сторона конфликта, мы просто танки поставляем, и когда обучают украинских солдат, да нет, это же другое, нет.
Тогда можно сказать потом, что это нет, это вот какие-то люди, мы к этому не имеем никакого отношения, и Лукашенко так можно сказать.
А если, например, два скажут, что мы с этим не согласны, Лукашенко объективно скажет, ну вообще у меня есть, если вы не верите мне, что я не сторона конфликта, у меня есть ядерное оружие.
Недавно он даже сказал, что, в принципе, по его версии он не должен у Москвы спрашивать право на его применение.
И вот тут тоже такая совсем странная, может быть, для европейцев история, но еще
всповторяю, если вы занимаетесь хаотизацией ситуации, то не удивляйтесь.
Нас ты рано или поздно займется вами.
Правильно, придет к вам. И тогда чему вы удивляетесь? Поэтому пока не поздно,
возможно, надо ущипнуть себя и какие-то рациональные уже вещи начинать делать.
Давайте ущипнем друг друга в рекламу, вернем через нам.
На фронт переносимся военный репортер Анны Нью, Владимир Райзен, на прямую связь. Здравствуйте, Владимир.
Давайте сначала Антоновский мост, скоро откуда приходят самые тревожные сообщения, закрепились, не закрепились.
Если закрепились в СУ-шнике, то в каком количестве они сейчас находятся там?
Ольга, добрый день. Добрый день, студия.
Сейчас в районе Антоновского моста в принципе ситуация такая же, как и прошлые дни,
когда небольшая группа DRG смогла пробраться и то мы понимаем, куда она смогла пробраться.
Это в болоте стою местности, в небольших дачной домике, где сейчас она находится.
Возможности подвести им туда подкрепление, подвести личной составкой,
тем более какую-нибудь тяжелую технику для дальнейшего развития своего продвижения,
якобы как они заявляют, фактически нет.
Если бы была такая возможность, мы бы её наблюдали в предыдущие несколько дней,
сразу уже после того, как группа проникла.
В принципе, как это делается в любых таких наступательных действиях,
даже если начинается что-то с малой группы, которая обеспечивает небольшой платздаром,
то сразу за ней идёт второй, третий шелон помощи.
Но мы этой помощи не видим, мы видим только то, что с нашей стороны есть полная возможность
визуально наблюдать, как земли так и с воздуха за этой группой, параллельно её уничтожать и параллельно с этим
обстрелами из артиллерии, из
авиации
поражать все возможные попытки
туда забросить новый личный состав, новую технику, ну и скажем так, как-то дальше развить, поэтому
особые перспективы
в этом не видно. Единственное, что
вот известно по этой группе, что там большое количество наемников, то есть ну
опять же с точки зрения военно это как раз таки понятно, что специалисты наемники
малой группы были закинуты для возможно, чтобы потом ожидать подкрепления и дальше
как-то развиваться, но в очередной раз их с одной стороны кинули, с другой стороны
наши ребята показали, что возможность у них там физической не будет для развития
продвижения своего. Поэтому ситуация я уверен под контролем и в ближайшее время от этой группы
там полностью избавиться и зачиститься в основном все эти территории на которых они сейчас находятся.
Что-то в работе у них получается, что на запорожском направлении. Это по-прежнему основной
вектор их удары для нас? Это по-прежнему основной вектор удара именно запорожское направление,
Но сейчас вот крайние дни, параллельно с тем, что испортилась погода, так и полностью какой-то наступательный потенциал на сегодняшний момент, у них там закончился.
Сейчас происходят небольшие вылазки группами, исключительно пехотой по 15, 10, 20 человек на разных участках, в небольшом отдалении друг от друга, такие небольшие.
Я бы даже не назвал это штурмами, это просто делается для того, чтобы поддерживать, скажем так,
видимость наступления техника. У них работает сейчас исключительно в закрытых огневых позиции,
то есть ни танки, ни БМП сейчас не выезжают на передний край, ардуэ или там продолжаются как
с нашей стороны, как и со стороны противника, вот та ситуация, которая складывается сейчас,
те моменты, когда по 10-15 человек тревожат, скажем тогда, нашу переднюю линию, линию обороны,
делается как раз таки для того, скорее всего, чтобы не дать возможности нашей первой линии
банально отдохнуть, да, прийти в себя после тех тяжелых боев, которые были, потому что мы понимаем
какие-то ротационные мероприятия в больших количествах вместе, где сконцентрировано сейчас
внимание вооруженных сил с нашей стороны невозможно, то есть мы не можем быстро
сделать ротацию бойцов, но при этом бойцам нужно отдыхать напередовой. Вот сейчас со стороны
Украины идет вот такое беспокойство передней линии. Спасибо вам огромное. Спасибо большое,
Владимир Райзен, военный корреспондент Анны Ньюс на прямой связи Линия Фронта.
Сейчас приходит срочное сообщение.
Председатель военного Думского комитета Картополов сообщил,
что Прегожин не выполнял решениями набороны о контрактах,
и ему сообщили, что в Агнерне будет участвовать в СВО.
Прегожин сообщили, что при неподписании контрактов с Министерством обороны
ему не будет выделено никакое финансирование.
В общем, деньги, деньги, деньги.
Коры стали причиной вооруженного мятежа.
Как это часто бывает, несмотря на то, что выдвигаясь на Москву,
он что-то говорил про справедливости патриотизма.
Пожалуйста.
Но вот это как раз подтверждает тот пейзис,
что вот этот мятеж, который начался
и который благополучно завершился, скажем так, его острая фаза.
Он был неподготовлен. Сработал очень много факторов. И вот сам факт того, что запад рассчитывал,
что вот во время нашей внутреннего нестроения, ему дастся на Украине что-то сделать. Как раз
говорит то, о чем я говорил с самого начала. Главный фронт не там, не на Украине, не здесь.
главный фронт вот здесь, в России. Именно за счет попыток устроения президента Путина,
они собираются решить свои задачи. Взять под контролей Россию, возможную расчленить или
в худшей варианте бросить на Китай. Поэтому сейчас вопрос к внутреннему фронту, который
спосит 24 июня, дефакта уже открыт в полной мере,
можно уделять особое внимание.
То, что складывает сейчас ситуация с Вагнером,
говорит о том, что все еще тема не закрыта.
Не закрыта тема и с теми людьми, которые здесь, очевидно, рассчитывали,
встретить господина Прегожина, я об этом говорил с его Вагнером.
Поэтому здесь еще предстоит много-много сделать.
Что касается самого Вагнера, то, что я могу сказать,
вот тут правильно отметили, вот уже заметили,
что на территории Украины уже действует,
если взять в общей сложности в численности количество наемников западных,
тогда они по численности приближаются к Вагнеру.
Это несколько тысяч человек.
Поэтому мы не имеем полное моральное право, как вы и Олег говорили, сказать, что мы их не знаем.
И то, что они сейчас творят на территории, скажем, Литвы, Латвии и Стонии, или той же самой Польши, это не наше совершенно тело.
А в соответствии с давней традицией, если хочешь кровью искупить грехи, то милости просим Киев, 120 километров от Минска. Вернемся.
Это главные кадры дня. Путин выходит к сотнему людей в центре Дербента.
Слышны креки, красавчикы, молодецы, бесконечные просьбы о фото.
Как отметили в Кремле, это ничто иное, как демонстрация тотальной поддержки,
в то время как западные лидеры мечтали о слабости власти.
Но слабого лидера так не встречают.
Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста.
Пар, хорошая?
Умоляю, умоляю, может, старт.
Нравится ли?
Может, сфотка?
Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста.
О, красота, о, молодец.
Всё, Владимир, Владимир.
Здорово.
Вам тоже аккуратно, аккуратно.
Нравится пара?
Отлично, отлично.
Счастливо.
Счастливо вам.
Спасибо.
Спасибо большое.
До свидания.
Спасибо.
Очень приятно.
Спасибо!
В общем, вы поняли «крупа»
весть смотреть. Пока!
