Здравствуйте дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
60 минут о самом главном. Начинаем с безумной сенсации. Оказывается, контрнастов в СОУ с мясными
штурмами, горячими леопардами и Бредли, с десятками, если не сотними тысяч убитых,
вы не поверите изощренная психологическая операция киевского режима. Суть операции
испортить русским хорошее настроение по возможности вызвать тревогу.
Об этом на полном серьезе сообщил украинский телеканал 1 плюс 1.
Мол, Микол и Тарасов массово отправляют на смерть подработина,
чтобы убедить нас с вами в том, что в ССУ ведут масштабное наступление.
Таким образом хитрые украинцы обманули русских.
На деле никакого наступления не было.
И правда, отличная военная хитрость просто взять и угробить бандеровцев, чтобы российские граждане не расслаблялись.
После такого псиопа глава офисо-зеленского Ярмак заявил, что конфликт на Украине близок к своему завершению.
Предложил сравнить войну со стометровкой.
70 метров уже позади и остались самые сложные 30.
Видимо, подразумевается, что 70% годных к воинской службе
украинцев уже истреблены, покалечены, сдались в плен
или сбежали из страны.
Несмотря на это, Ермак заявил, что территория киевский
режим сдавать не будет, то есть продолжит вести
ту самую войну до последнего украинца.
Никакого Минска 3 Украина не хочет и за сообщениями
о том, что Вашингтон подталкивает Киев к переговорам, стоит
Москва.
прокомментировал Гермака и конфликт Зеленского с залужным, заявил, что никакого раскола нет, а у его шефа и главком ОВСУ
прекрасные отношения и общая цель
победить и они 24 на 7 ведут диалу. Так и отчаянно пытается опровергнуть, что видно
между Зеленским и залужным
война.
Джент уже, да? У меня есть прекрасный план.
Мы задаем все вопросом, как можно закрыть глаза на военную и политическую неудачу.
Именно это сейчас волнуют президента Владимира Зеленского,
который пытается отвлечь внимание от слов своего главнокомандующего о трудностях в контрнаступлении
и успокоить своих союзников, заверим, что победа все еще возможно.
И послушайте, что сказал украинский президент.
Мы еще не закончили с этим годом.
Мы пытаемся.
В этом году. Давайте про этот год. Мы попытаемся показать результаты в этом году.
И на следующий год у нас есть планы. Да, не у нас есть. Простите, я, конечно, не буду с вами
имиделиться. Простите. Оптимизм как-то не пахнет. Все началось с того, что мы постараемся
показать вам результаты в этом году, а закончилось тем, что мы постараемся сделать это в 24-м году.
Помимо этого, мы видим противоречие между тем, как видит окончание войны и политическое
руководство и генерал залужный. В своей статье изданию «Экономист» залужный заявил,
«все очень сложно, мы не можем просто дать вам победу». И он заявил об этом публично,
в этом-то и проблема. Я предполагаю, что он сказал то же самое президенту Тетта Тетт,
но тот, возможно, ответил. Нет-нет, мы продолжим, как и раньше, потому что моя политическая
цель важнее, и генерал залужный был вынужден подчиниться
и отправить своих солдат сражаться дальше.
А проблема в следующем — задача военного руководителя
— рассказать о существующих сложностях политическому
руководителю.
А если он говорит это публично, значит ситуация гораздо
сложнее, чем мы предполагаем.
И на фоне этого мы видим, что президент Зеленский
преследует политическую цель — выйти на границе
91-го года.
Его, конечно, можно понять, но есть времена, когда моральный
док военачальника заявить о проблемах публично из-за
из-за того, что к нему не прислушиваются.
Понятно, что это заявление было направлено украинским союзникам,
но мы помним, что и в начале 2023 года,
на фоне всех этих поставок оружия нам говорили,
«Вы еще увидите, вот увидите».
И, похоже, в этом году мы ничего особо и не увидим.
Конечно, у них и на следующий год есть планы.
Понятное дело, что они не могут их раскрывать,
но звучит как-то неубедительно.
Это выступление Зеленского идет в полный разрыв с тем, к чему он нас приучил за это время.
Я думаю, если мы сравним это заявление с заявлением залужного, мы почувствуем всю разочарованность от украинского контрнаступления.
Зеленский сделал слишком большую ставку на него, и оно себя не оправдало.
Я всегда с опаской употребляю слово «провал», потому что провал контрнаступления означал бы,
что контрнаступление началось против самих украинцев, и их просто смели.
Но опасения на этот счёт есть, потому что украинские силы не могут похвастаться,
как числом солдат, так и количеством техники.
Так что перефразирую одного французского президента, который сказал,
это пока ещё не поражение, но точно и не успех.
Офис готовится к выборам и якобы их рассматривают 31 марта 2024 года.
Даже не знаю, что вам на это ответить.
Мы думаем, как победить в этой войне
и делаем всё каждый день для того, чтобы это произошло.
Безусловно война Второй Год, безусловно есть моменты, которые нужно менять,
безусловно сегодня все решения принимаются на ставке Верховного Главного Командующего,
и одним из главных факторов является наше единство.
У залужного и Зеленского единства есть, у Верховного Главного Командующего и Главкома…
А как может быть по-другому? У нас есть единая позиция – победить в этой войне.
Но безусловно, сегодня идёт постоянный диалог, постоянная работа 24 на 7.
Мы должны быть ещё более умными, мы должны быть ещё более креативными.
Разговор о том, что Зеленский собирается заменить залужного
на какого-то другого главкома, имеют ли они под собой основание?
Я не слышал об этом, у меня нет такой информации.
Я думаю, никто не знает, когда закончится война. Она закончится очень внезапно.
Но все же, если сравнивать с забегом на 100 метров, то я считаю, что 70 метров мы уже пробежали.
Но эти последние 30 являются самыми тяжелыми.
Если разногласие между Зеленским и Залужным, Ермак ответил, у меня нет такой информации, то есть не опроверг.
Вот такие листовки обнаружили жители житомеров в своих почтовых ящиках.
Украинцам предлагается сделать правильный выбор, то есть проголосовать за залужного,
некогда модной зе, который привел Украину к страшному поражению перечерпну.
Очередной панигирик «Контер наступу» в ССУ публиковает иконами.
С третьей за две недели и снова пишет Абтупики на войне.
Сама статья, заглавленная вопросом украинское контрнаступление, завершено и начинается со слов
«долгожданное наступление». Право олилось, потери большие, выгоды незначительные. Это еще
вежливо выражаюсь, успехов за 6 месяцев просто нет. На сайте французского издания «Лимон» впервые
появился отдельный раздел под названием «Провал украинского контрнаступления». В нем
монализируют причины и последствия киевского фиаска, но дело даже не в этом.
Главное, что факт провала стал общепризнанным, как бы не пыжились киевские нацисты, мол,
не все еще потеряны, шоу продолжается. Если шоу и продолжается, то явно с урезанным дюджетом.
Обещательнее значит жениться. Подумали в Евросоюзе и заявили, что есть едва ли выполнить свое
обещания по поставкам Украине миллиона боеприпасов к марту 2024 года передает блондер. Такую информацию
Европейская служба внешних действий уже передала дипломатом стран Евросоюза. Венгерский премьер
Орбан сегодня заявил, что Украина не подписала мирный договор по указанию США. И теперь Украине
нужен план Б. Ну и Пентагон. Там сообщили, что следующие пакеты военной помощи Украине будут меньше
и не смогут удовлетворить все потребности в СССР на поле боя. В общем, западная солидарность обрушилась.
Это настоящий крик о помощи. В Брюсселе перед зданием Парламента Евросоюза стоит машина скорой помощи
из Украинского Харькова. С единственным посланием не забывайте нас.
«Рутинная встреча к Берлине в полдень показывает, насколько оправда на это предупреждение.
Генеральный секретарь НАТО вместе с Федеральным канцлером Шольцем перечисляют важный тему встречи,
расходов на оборону, защиту критической инфраструктуры Косова и войну между Украиной и Россией».
Сейчас вокруг ситуации на Украине ее возможного членства в Евросоюзе постоянно всплывает новые подробности.
Премьер-министр Венгрии Орбанд заблокировал коллективное выделение военной помощи Украине.
Новый пример Словакии и Фицо также высказался против военных поставок.
Джорджия Милония открыто заявила об усталости от войны среди западных союзников Украины,
а президент США Джо Байден не может выделить новый пакет помощи Украине,
так как сторонники Трампа в Конгрессе блокируют любые попытки для принятия совместного решения.
Но в обеде Украины, что на поле боя, что на политическом
фронте и говорить не приходится, давайте посмотрим на ход
ведения войны.
Тут четко видно российская армия продвигалась вперед
по ходу всего конфликта.
4 июня украинские войска официально перешли в контрнаступление,
но не добились никакого результата.
Разве что расширили линию фронта?
Украина переживает, что сейчас все мировое внимание
прикована уже ник их войне.
Это так?
Это не так.
Несмотря на события на Ближнем Востоке, члены Альянса
по-прежнему верят в Украину и поддерживают ее военные
операции.
Причем не только вооружением, но и поеприпасами.
Германия является важнейшим поставщиком помощи украинским
силам.
И по объему переданных вооружений занимает второе место
после США.
Победа в Исуу на поле боя находится на вершине наших
интересов.
Вот почему это так важно для всех нас.
Вопрос о том, сможет ли Украина вообще победить? Снова повез в воздухе.
Вот почему Киев сражается за внимание Запада.
И одной развитой машиной скорой помощи посреди Брюсселя тут явно недостаточно.
Добивает ВСУшников и корреспондент немецкого канала Вельд-Крисофер-Ваннер.
Оказывается, украинские боевики получили приказ
с любыми силами эвакуировать подбитую технику с поля боя.
Причем не только для того, чтобы снять сезувечных танков хоть что-то,
Потому что русские с помощью дронов снимают панорамы таких кладбищ
Западного бронезвиринца, подрывая авторитет всего Альянса.
Результат таких прорывов видит весь мир.
Ситуация на фронте не свидетельствует, что Украина может получить преимущество
и время сейчас играет на пользу России.
Эта слова произнес буквально самые ярые за украинские европейские президенты
и в прошлом генерал НАТО Петр Павел.
т.е. тенденция по сливу Зеленского и мирным переговорам продолжается.
То, что армия России громит в ССУ, признал и высокопоставленный и по-настоящему заслуженный
экс-начальник НАТО Харальд Куят, который с 2000 по 2002 год занимал пост начальника
генштава бандисфера с 2002 года по 2005 и был председателем военного комитета НАТО,
то есть высшим армейским чином в Альянсе.
Ситуацию на фронте для Украины куят, описывает как катастрофическую.
Потери в ССУ непомерны, это прямая цитата.
Кроме того, натовский генерал сообщает, что в Москве используют оборонительную тактику
с целью не удерживать любой ценой территории, а уничтожать украинские вооруженные силы.
Мол, русские используют основное правило
русского военного теоретика-клаузовица обезоружить врага и тогда все остальное случится по сути само по себе
природу украинского конфликта считает генерал состоит в том, что в отношениях россии и сша наступил
момент, когда у американцев возникло ощущение, что они могут
игнорировать русским. Ну и главное, путья раскрыл причину, почему российская армия не уничтожает мосты через Днепр.
Генерал убежден, что Россия сама воспользуется ими ждать недолго.
«Украина не сможет выиграть войну, потому что не может вернуть в свои территории.
И дело тут даже не в квадратных метрах.
Украинское правительство должно быть заинтересовано в защите своего населения,
в чём моральная ценность завоевания ещё нескольких квадратных метров,
особенно в регионе, где живут люди, считающие себя русскими или русскоязычными,
и жертвовать тысячами украинских жизней в процессе контрнаступления.
разве это правильно с точки зрения морали?
Сколько километров земли вы сможете занять в следующем году?
В следующем году мы еще не закончили в этом году.
А, хорошо, в этом году.
Я не знаю, сколько километров мы заняли.
У нас есть план, да, очень конкретный план.
Но я не поделюсь им, извините.
И в-третьих, США тоже не могут выиграть эту войну,
потому что они не могут достичь политических целей, ради которых они ее поддерживают,
а именно ослабление российских вооруженных сил, ослабление России в целом.
Экономико-политический.
Наоборот, в отличие от США,
русские заручились поддержкой стран Брикс и активно сотрудничают с Китаем.
Мы наблюдаем огромный политический подъем в России,
в том числе и военном отношении.
Российская армия сейчас самая сильная за многие годы.
И никакого ослабления там точно нет.
Вот что еще важно.
Непар — широкая река.
В каких-то местах расстояние между берегами составляет несколько километров.
Украинские войска несколько раз за последние недели
пытались переправиться через него, но им это не удалось.
Однако русские до сих пор не уничтожили все мосты через Непар.
А их, между прочим, около 20-ти по всей линии фронта.
И для российской армии было бы большим преимуществом,
если бы они это сделали, потому что тогда они значительно
затруднили бы снабжение и логистику украинских войск.
А значит, нужно ожидать, что русские сами держат в уме
форсировать Днепр.
Конечно, войну можно было бы предотвратить.
Мы видели в конце 2021 года, когда ситуация накалялась.
17 декабря Россия отправила Соединённым Штатам и НАТО
объемный основательный документ.
Суть заключалась в том, чтобы действовать в соответствии
с конкретными событиями, которые с российской точки
зрения угрожали миру, затрагивали российские интересы.
Назову два основных аспекта – вступление Украины в
НАТО и судьба людей, которые считают себя русскими.
Или, по крайней мере, судьба русскоязычных граждан
Украины на Донбассе.
Некоторые страны НАТО и, прежде всего, США не были готовы
это обсуждать.
Обещание нашей стороне не расширять ни на один дюйм
на то Новосток.
Повторю, обманули, а, выражаясь народным языком, просто
кинули.
Минские соглашения между Украиной, Россией, Германии
и Францией были, по сути, предательством России и
должны были служить лишь для того, чтобы переворужить
украинские силы, а не для того, чтобы соблюсти права
национальных меньшинств, проживающих на Донбассе,
было обещано в соглашение.
Минско соглашение 2014 года было попыткой дать Украине
время.
Она также использовала это время, чтобы стать сильнее.
Украина 2014-2015 годов – это несовременная Украина.
Всем было ясно, что конфликт был заморожен и проблема
не была решена, но именно это дало Украине бесценное
время.
В то время страны НАТО вряд ли могли оказать Киеву
поддержку в том объеме, в котором они делают это
сейчас.
А вот он, фрисовский, нахваленный лепар.
Вознява вокруг минских соглашений привела к тому, что с 2014 года Украина усилила свой военный потенциал, стало лучше.
Это заслуга минских соглашений, что Киев получил такую возможность.
Война могла закончиться примерно через 6 недель после начала.
В Стамбуле прошли интенсивные переговоры, инициированные президентом Турции.
Сторонам удалось достичь хороших результатов для Украины.
9 апреля Джонсон приезжал в Киев для того, чтобы предотвратить подписание.
Мирный договор не был подписан под давлением коллективного Запада,
а именно под давлением некоторых стран на то во главе США.
Действительность в ситуацию можно описать следующим образом.
Потери в СУ непомерны во время наступления.
Российские вооруженные силы напротив использовали оборонительную тактику
и перешли к статистической обороне.
И к цель – не удерживать любой ценой территории, а уничтожать
украинские вооруженные силы.
Основное правило – клаузовица, а безоруш – врага, и тогда
всё остальное случится практически само по себе.
Именно этого российские вооруженные силы достигли.
Украина должна победить.
На Западе все говорят это в едином порыве.
«Теперь всё зависит от того, какие решения примет Путин.
Мы не допустим, чтобы Россия одержала победу в этой
войне».
Как сказал немецкий министр во время своего визита Киев,
Украина победит, потому что она должна победить.
Но это не политика, это фанатизм чистой воды.
Но больше всего меня разочаровывает фанатизм, с которым эта политика
проводится, с закрытыми глазами без оглядки, а главное
бедосторожного продуманного подхода к нуждам собственного
народа.
И, разумеется, без единой мысли о том, каким последствиям
эта политика приведет население Украины, которое страдает
от комплекта больше всего.
Трещина дает ассанкционная политика Запада.
Политико пишет, что Россия заработала около миллиарда
евро только на лазейках санкциях Евросоюза и только в
одной стране.
Мол, Болгария воспользовалась специальным исключением,
чтобы поставлять себе российскую нефть и таким образом
Путин заработал 989 миллионов евро.
И теперь, если Брюссель не усилить санкции, ситуация
может повториться. Может быть просто пакетов санкций вы приняли мало. Вот проголосуют за
12-й, потом за 13-й проекты все лазейки сразу исчезнут. Но и самое главное исчезнет недовольство всех
европейцев в шучу. В Германии более 40% бюргеров ругают работу шольца и требуют досрочных
выборов бундастак. Ну, то есть курс на войну с России немцев уже достал. Держат строй, разве что
трибалтийские вымираты, как их теперь называют. После новостей о том, что НАТО существенно истошила
запасы артиллерийских снарядов эстонцы. Лотыши и литовцы, как послушанные дети Байдена, увеличили
мощности по производству снарядов. Более того, в Истонии, якобы уже через три года, а учитывая
скорость из тоннцев, то можно смело сказать, что лет через шесть, значит, правда.
Планируют возвести от двух до трех заводов по производству боеприпасов. Это будет закрыта и
защищенная территория площадью от 50 до 100 гектаров. При этом, по оценке западных же экспертов на
в исполнении арсенала НАТ в Европе по самым оптимистичным прогнозам
потребуется минимум 7 лет. Тем не менее, пока остальная Европа говорит об
усталости и тупике эстонские старые собаки, я не шучу и даже не издеваюсь, так
называет себя группа инструкторов, состоящая из ветеранов Сила бароны
эстонии, обучают боевиков в ССУ прямо на Украине. И если до сих пор мир не
не слышал ни слова про эстонских старых псов, которые, оказывается, вносят непосильный вклад в борьбу с Путиным,
то лишь потому, что до сегодняшнего дня отряд гявкающих прибалтов действовал тайно.
Прямо сейчас мы видим первые эксклюзивные кадры, их секретной и очень сложной работы.
Звучит, конечно, как иникдот, но эстонцы страшно гордятся.
Кстати, что делают с бешеными, пусть и старыми собаками? Наверное, все знают.
В то время, как все больше и больше говорят, упусталости ват войны и тупиковой ситуации на Украине, старые псы не сдаются.
Так называют себя группа друзей из восьми человек, бывших солдат, которые уже полтора года добровольно, без государственной поддержки и без особой суеты.
«Если мой сосед воюет с моим врагом, я всё равно буду помогать этому соседу хотя бы чуть-чуть,
чтобы потом самому не начинать войну».
Учитывая размеры Эстонии, силы обороны отправили на Украину солидное количество вооружения,
и там побывало несколько военных инструкторов.
Но, как неудивительно, самая большая группа инструкторов из Эстонии на самом деле является добровольцами,
ядром которого является группа друзей из «Пярду», называющая себя старыми в сами.
Возможно, сегодня они и волонтёры, но любителям они точно не являются.
В группе из восьми человек каждый имеет опыт работы в армии или в силах обороны.
Причём некоторые из них имеют весьма интересное прошлое.
Мы определённо имеем дело с настоящими профессионалами.
После того, как Россия начала полномасштабную агрессию на Украине феврале 2022 года,
это не остановило никого равнодушим в Эстонии.
Как и многие другие старые псы сначала решили поддержать Украину.
Улаф Лоринс и Януск армии отправили на фронт Каски, бронежилеты и другое снаряжение.
Вскоре в конце марта они закупили уже технику и направили ее в ССУ.
Ирвое обучение, рассчитанное на одну неделю, превратилось в месячную командировку,
в ходе которой они убедились, что их знания и опыт необходим на места.
Разделом эстонцев была территориальная оборона Украины или, в нашем понимании,
подготовка добровольцев оборонительного союза.
группа разнообразная, от учителей, водителей и строителей, до студентов и пенсионеров.
По словам старых псов, непосредственные обучения прошли 200-250 человек.
Учитывая, что на Украине каждый день убивают примерно одинаковое количество мужчин,
это все равно, что капля в море.
Мы стараемся провести это обучение таким образом, чтобы мы готовили украинских инструкторов,
а они, в свою очередь, обучали своих соотечественников.
Чтобы эта база становилась больше и шире.
Готовятся не только к Ване с Россией, Блокадес,
Ангпетербурга и Калининграда, как было заявлено на Кануне,
но и к однополому безумию или, как они считают,
к счастливому небинарному ЛГБТ-будущему.
После того, как Эстония разрешила однополые браки,
к ней фактически присоединилась Латвия.
Сейм этой страны принял историческое решение легализовать
партнерские отношения.
не стоит впустить в себя НАТО, и остановиться уже не получится.
Избрав президента Гея, Латвийский и Парламент,
узаконил и регистрацию отношений без браков,
в том числе и для однополых пар.
При этом им пришлось даже нарушить собственную конституцию,
в которой прямо прописан брак,
как союз между мужчиной и женщиной.
Но дремучим латвийским избирателям объяснили,
что всё в порядке.
Это сделано, чтобы узаконить отношения
однокие, поддерживающие друг друга, пенсионерки. В общем, спихнули все на бабушек-лезбиянок.
Теперь грустная новость. Эпидемия ЛГБТ Безумия добралась и до конкурса Мисс Вселенная,
который стартовал в Сальвадоре. Изюминка этого года станут два трансвестита.
Мисс Нидерланды и Мисс Португалия этого года вовсе не мисс. Это мистеры.
И, наверное, уже можно спрогнозировать, что, как минимум, один из этих мужчин получит титул вице-мисс вселенной.
Россия на конкурсе будет представлять царевна Лебедь.
Такой образ выбрала победительница мисс Россия-23 Маргарита Голубева.
Будет участвовать и девушка из Украины.
Пока нет трансгендер, но наряд соответствующий.
Посмотрите, участница из Украины появится в костюме с броней и младенцем на руках.
Главное, не забыть на младенцы надеть зеленую футболку и каргоштаны.
Будет очень реалистично.
В остальном, безумие и другие ампутированные нюансы
у представителей Нидерландов и Португалии.
Кстати, конкурсы и красоты уже не в первый раз честуют девушек
со скрытыми особенностями.
В 2018 году за корону мистеленная билась трансгендерная модель из Испании.
Справедливости ради, тогда конкурс возглавлял.
Дональд, Трамп, мужиков туда не допускали.
Но наша и царевня лебедь – удачу.
Это первый день конкурса мисс вселенная, день регистрации и примерок.
Вот где проходит подготовка к финалу.
Вот день, как мы начинаем,
регистрировать девушек и применять разные платья,
которые они наденут в финале.
Но это наше самое удивительное место для большинства девушек.
Здесь делают макияж и прически.
Давайте осмотримся, что здесь происходит.
Привет, Дэвид.
– Привет. Как ты? – Хорошо. Как идёт работа?
– Хорошо. – Привет. Меня зовут Марина.
Мне 28 лет и я из Весобона.
И я – кандидатка на титул «Мисс Вселенная» 2023 от Португалии.
Я 5 лет работала портпроводником, и это был опыт, изменивший мою жизнь.
Не только расширившие мои горизонты в буквальном смысле,
но и познакомившие меня с тем, как относятся к трансгендерам
в разных культурах по всему миру.
Как трансженщина, я прошла через множество испытаний на своём пути,
но преодолевала их, особенно с поддержкой моей семьи.
Любовь оказалась сильнее невежества.
К счастью, в последнее время это большая проблема,
с которой мы сталкиваемся в нашем обществе.
Растущий уровень трансфобии и нетолерантности
вызывают тревогу во всём мире.
Это очень приятно видеть, что организация миссовселенной
настолько инклюзивна, что преодолевает границы
и создает платформу для женщин,
не только для того, чтобы расширить их возможностей,
но и спровоцировать реальные изменения в их сообществах.
Я принимал участие во многих социальных проектах с подросткового возраста.
Тогда я чувствовала, что должна бороться за свои права и отстаивать их
для маленького ребенка, который однажды испугался быть собой.
В школе было нелегко. Там было много издевательств.
Но теперь, находясь по другую сторону, я вижу,
что единственный способ справиться с этими проблемами образования.
До сих пор я думал, что нас принимают в Нидерландах.
Но ненавистнически комментарии показали другую сторону нашего общества.
Я надеюсь, это тревожный звоночек для многих людей,
потому что половина реакции была очень хорошо.
А другая половина – это действительно позор для меня.
В личные сообщениях в соцсетях я до сих пор получаю такое.
И это очень тяжело читать.
Я не могу просто отбросить это и сконцентрироваться на хороших вещах.
И замечательных реакциях, которые я получаю от Квертса общества.
Я была рождена, чтобы направлять, учить, вдохновлять людей, меняться.
Я превратила свою боль в силу, это трансформация.
И это должно быть у каждого.
Даже если ты натурал, или принадлежишь к ЛГБТК плюс.
Тебе нужно преодолевать препятствия, все трудности.
Тебе нужно пройти через это.
Поэтому тебе нужна сила.
И это моя причина быть владельцем мисс-вселенной.
Мабухая.
Ну, а в США набирает обороты президентская гонка.
Дональд Трамм заявил, что главная угроза для мира при Байдоне не глобальное, а ядерное потепление.
В большом интервью экспрезидион США сказал, что старик Джо не способен вести сложные переговоры по оружию массового поражения с Путиным и Си,
потому что Байден в принципе уже ни на что не способен.
Трамп предупредил, что события в Израиле и на Украине
могут завершиться третьей мировой ядерной войной.
Но и пока в США нет настоящего лидера, ситуация будет
лишь ухудшаться.
Трамп также назвал США во время правления Байдена
Банановой Республикой и добавил, что Банановая
Республика развалится 5 ноября 2024 года в день
начала голосования.
Его правоту подтверждает свежий опрос Блумбер.
Он показал, что все больше избирателей действительно доверяют именно Трампу 45% против 34% у Байдена и в вопросе разрешения расиста украинской войны.
В ходе исследования, при этом Блумберка просил 5000 человек в 7 колеблющихся штатах.
Байден опросом не верит и уже начал хаметь.
В ответ на вопрос журналиста Fox News Петра Дуси об отставании от Трампа,
Джо заявил, что он не проигрывает Дональду, что всё это ложь.
И вообще надо читать другие опросы желательно от CNN и Нью-Йорк Таймс.
Сказал это Байден, видимо, не подумал,
потому что и под данным этих двух главных рупоров Демпартии,
Джо проигрывает Трампу сразу в пяти колеблющихся штатах,
победа в которых, как правило, определяет и победу на самих выборах.
Ну а дальше Байден пошел в разнос.
Во время речи старины Джо в зале что-то упало.
Байден ударился в самую иронию и пошутил, что это не я.
Республиканцы шутят в свою очередь, мол, в этот раз упал и правда не Джо, а его рейтинг.
Потом Байден поздоровался с воздухом, попробовал надеть майку с логотипом профсоюза, но самостоятельно смог снять только пиджак.
Футболку, смотрите, пришлось натягивать уже с посторонней помощью.
От очередного позора Байдена было попыталась спасти прополистинская активистка, которая прервала мероприятия,
криками о прекращении огня в газе, но в итоге не вышла. Активистку скрутила охрана и утащила.
Команда Байдена, очевидно, поняла, что на выборах не победить без старого трюка,
решила снова за год обвинить Путина во вмешательстве выбора.
Отчет с такой информацией уже опубликовала компания Майкросов, так что если Трамп или какой-то
другой республиканский кандидат победит, то можно будет назвать его смелый агентом Кремля
и тут же арестовать. Очень удобно и очень предусмотрительно.
Как думаете, почему согласно опросам вы уступаете Трампу в колеблющихся Штатах?
Потому что ты не дочитал эти опросы до конца.
Страна повернулась к Джо Байдену спиной. Иначе и не скажешь.
Согласно последнему опросу CNN, всенародный опрос дает нам статическое представление.
Рейтинг одобрения Байдена 39%. По нашему опросу 61% не одобряет его работу.
Посмотрите на опрос. Вот это партийный.
Даже среди его друзей демократов рейтинг его поддержки всего 77% по этому опросу.
Всего треть безпартийных одобряет его работу.
И, конечно, как вы могли вообразить всего 5% республиканцев.
Как обстоят дела в стране сегодня?
Плохо. Так говорят три четвертые респондентов в этом опросе.
72% говорят, что дела в стране идут плохо.
Всего 28% считают, что всё хорошо. И опять, это поразительное число.
Ответ на вопрос есть ли у Байдена заряд бодрости и острота ума,
чтобы эффективно служить президентом?
Всего 25% респондентов говорят, что у него хватает сил.
74% говорят, что нет.
Трампредирует буквально во всех битвах и вгрызается в базовый электорад Байдена,
чернокожие и спаноязычные или 20-летние.
А Байден даже не подозревает об этом.
Ты не дочитал эти опросы до конца. Их десять штук, а ты только два осил.
CNN и Нью-Йорк Таймс. Остальные почитай. У нас есть копия, мы тебе дадим.
Тайм. Чекай. Вы считаете, что не уступаете в колеблящихся Штатах?
Нет, не уступаю.
Все говорит о том, что Джо Байден проигрывает Домину Трампу.
Трамп обгоняет его в ПТ из шести ключевых Штатах.
Это буквально тренд. И я считаю, что можно с уверенностью сказать,
Джо Байден проигрывает Дону Трампу.
Вы в порядке?
Я хочу, чтобы журналисты знали, что это был не я.
Окей, Джо, впервые хорошо пожутил.
Но было бы смешнее, если бы он реально упал в конце для шутки.
Араб американская община сейчас возглавляет восстание
внутри демократической партии из-за произраильской позиции президента.
Это ставит под угрозу его шансы на переизбрание.
Далительное время.
Джо Байден против прекращения огня в газе.
Дайте ей уйти, дайте уйти. Послушайте, я пытаюсь сказать.
Согласно опросам, около 145 тысяч из избирателей штата Мичиган
были американцами-мусульманами.
И на выборах в 2024 году они просто не проголосуют за Джо Байдена.
Я уже это видел. Я видел это, когда был ребенком. Я видел это, когда был сенатором.
Я видел, что случилось в моем сообществе. И изменил все.
Успокойся, Джо, все в порядке. Кто-то убрал всех людей со сцены. Он ведет себя неадекватно.
Теперь к досугу американской политической элиты новой спикер-палет представителей Майк Джонсон установил своему несовершеннолетнему сыну программу по мониторингу порнографии.
Об этом сообщает издание Rolling Stone.
То есть это позволяет Джонсону следить, смотрит ли его сын порно или нет.
Но яблоко от ябла не упало недалеко, особенно в технологическом плане.
В ответ 17-летний сын Джонсон установил идентичное приложение, но уже своему отцу.
На минуточку Джонсон занимает третий и по важности пост в США.
Что самое поразительное, это то, что приложение следит отнюдь не только за историей браузера,
а за всем, что делает пользователь на своём телефоне.
О таком интересном расширении ещё в прошлом году писала журнал WIRE.
Но на этом пикантные истории из Вашингтона не заканчиваются.
Сенсация, как говорят американские телеканалы.
ФБР накрыла бардель, где клиентами были.
сенаторы, юристы, лабисты и прочая американская элитка, имеющая высокие чины и большие связи.
Министерство юстиции не сообщает, кто именно пользовался услугами проституток,
но уверяет, что около 20 влиятельных людей Америки уже надо просить.
То есть на следующем собрании в Капитоле Джонсон может не досчитаться своих коллег, а Украина снова не получит помощи.
Удивительные то, что вслед за своим предводителем американской элита добровольно сливало конфиденциальную информацию о себе.
Просто чтобы воспользоваться услугами проституток, клиенты должны были регистрироваться в интернете и указать, например, место работы и должность.
Борда лискал своих клиентов через интернет под видом сайта с фотографиями. Самое интересное, что все девушки были азиатками.
Точно, китайские шпионки, такие нынче вкусы у американских чиновников.
Все желают узнать, кто находится в списке этих высокопоставленных
клиентов данного борделя.
Единственное, что я могу ответить, так это то, что федералы
очень мало говорят, ссылаясь, что расследование продолжается.
Но они говорят, что клиенты платили около 600 долларов
в час в этих шикарных апартаментах.
Этот коммерческий секс-клуб был основан на секретности и эксклюзивности.
Бардели находились в Кембридже, Ватертауне и Детхами.
Бизнес процветал до сегодняшнего дня.
Федеральные прокуроры объявили об аресте трех человек,
которые управляли секс-клубами в Остане и Вирджинии.
Классно обвинительным документом Ханли Джеймслей и Джиммион Кири использовали два веб-сайта под видом предоставления фотоуслуг в стиле Нют для рекламы.
Женщины, которые были представлены в основном азиатке по происхождению.
Это текстовое сообщение демонстрирует, как организовывались встречи.
Они выбирали продолжительность встречи, также клиенты выбирали какие именно виды, узлух они хотят.
Бласти не разглашают имена клиентов данного борделя,
ссылаясь на продолжающее расследование.
Но правоохранительные органы утверждают,
что все они богатые люди, имеющие связи.
Они врачи, юристы, бухгалтеры.
Они также являются чиновниками и должностными лицами.
Бордель продвигался онлайн.
Чиновники, которых уже опросили, рассказали,
что для того, чтобы получить услуги,
им было необходимо ввести личную информацию,
которую организаторы борделя проверять.
И только после этого они получали секс-услуги.
Клиенты Барделя — это люди, у которых есть допуск к секретной информации,
что также добавляют дополнительный уровень беспокойства.
Сейчас мы находимся по-одному из адресов, где находился Бардель,
адреса которых раскрыло министерство юстиции.
Список клиентов Барделя входили государственные подрядчики
и другие люди, имеющие доступ к секретным документам.
Такое происходит повсеместно. Это также происходит у нас в Массачусе Цепи.
Это распространяется глобально, чему будут представить себе люди,
но мы делаем все, чтобы остановить это.
Федералы провели грубые допросы, по крайней мере с двадцатью клиентами.
Они также собираются предъявить обвинение организаторам
и сообщать, что следующие аресты уже пройдут на уровне штата.
Действительно ли клиенты Барделя на свободе?
Или сейчас они пытаются заработать помилование,
отдав свой долг перед правоохранительными органами?
Я думаю, на эти вопросы мы пока что не можем ответить, но я считаю, что ФБР вмешивается только в тех случаях, которые действительно являются вопиющими.
Одна из причин, по которой этот бизнес настолько успешен заключается в том, что этих женщин продавали снова и снова и снова, в отличие от наркотиков и наказания за проституцию намного меньше.
Именно это делает его более привлекательным для людей, которые торгуют женщинами.
Но и пока чудесно американские конгрессмены ищут счастье
в летных борделях, украинские девчины тоже находят успех
и тоже в области проституции.
По словам, вот этой красотки на видео работать женщиной
с низкой социальной ответственностью – это будущее всех
Украинок.
В своем агитационном ролике она обещает научить желающих
развивать страничку на популярном тематическом сайте для Энтим знакомств Евросоюзе,
хотя украинки справляются без ее помощи и добиваются грандиозных успехов.
Украинская модель и певица Соломея Маевская из Лудска на обложке германского выпуска Playboy в декабре.
Номер посвящен 70-летию журнала. Все фотографии мы показать вам не сможем.
Еще одна украинка Анастасия Тархова с позывным Нита Блонда попала в ноябрьский выпуск британского
журнала «Фо Хим» и тоже не все разрешено к публикации. Украинским хлопцам остается
только завидовать параллельно бегая от своих военкомов. Зеленский подписал закон о продолжении
массовой мобилизации еще на 90 дней повестки раздают возле метро, возле спортзалов, ресторанах,
торговых центрах на рынках и блокпостах. Воинкомы останавливают маршрутки, выводят из них мужчин
призывного возраста и тут же забирают в центры комплектование в СОУ после нафрон без
медкомиссии, без подготовки. На этих кадрах мы видим, как представители воинкомата Вольвови с
силой запихивают мужчину в автобус. В городах Украины и правда все больше потасовок и драк
между призывниками и венкомами.
Например, совсем недавно в Житомире мужчина избил венкома и убежал.
Прямо сейчас его ищет полиция.
В обществе Украина расколата, военные требуют больше людей на войне
из-за невыносимых потерь и более жесткого наказания для уклонистов.
Сбежать из страны действительно невозможно, границы закрыты на этих кадрах мужчины,
которые пытались скрыться в Молдавии,
а эти два человека хотели переплыть в водолазных костюмах реку ТИСА,
что разделяет границу Украины с Молдавии.
При этом очень скоро на Украине заработает еще и так называемая смарт-мобилизация,
которая даст твоим комам доступ абсолютно ко всем данным мужчин,
включая их банковские счета.
Но то есть отвертеться уже не получится точно.
Вау! Мужик военного лука.
А это военкомщики?
Ну да, ты снимаешь?
Да.
В украинском законодательстве для уклонистов от военной службы предусмотрено строгое наказание.
Суд может лишить свободы на три года.
Такие неожиданные встречи происходят по всей стране, раздают повестки и общаются с мужчинами признанного возраста.
Приглашение в военкомат раздают возле метро, в автобусах и на рынках. И это законно.
Раздавать повестки могут не только люди в военной форме.
Мера о повещении могут совершать лица определённые в законе,
а это представители органов местной власти,
руководители предприятий, представители ЖЭКов, ОСББ.
Я не имею права снимать военных, которые несут службу на блог «Постум».
на блог «Постум». А это я имею право снимать, это правонарушение, это похищение человека.
Это пипец, его загрузили силой в пус. Это нужно для суда, для суда.
Смотрите, если это вы выложите, это статья 114 час два, я вам сразу говорю. Я вам сейчас статьи расскажу.
Так, меня остановили якобы сотрудники КСК. Есть вопросы ко мне какие-то? Документы ваши?
На каком основании?
Проверка документов.
У вас есть полномочия проверять документы?
Нет.
Вы ограничены в передвижении до конца проверки.
Кем?
Мной.
Вот это контент.
Я не обязан вам ничего показывать, мальчик.
Ты гражданин Украины?
Не надо меня снимать.
Ставьте, пожалуйста.
Нет, вас забирают на закону?
Мы проверили данные. Вы можете вызвать полицию?
Так, можно.
Вас вызывайте полицию.
А что такое, когда уезжают?
В Житомире в полицию обратился сотрудник территориального
центра комплектования и социальной поддержки заявлением о том,
что его избил неизвестный во время выполнения служебного задания.
Этот неизвестный сбежал с места происшествия.
правоохранители открыли уголовное дело по факту конфликта
между сотрудниками территориального центра комплектования
и прохожим мужчины.
Полицию обратился 56-летний житель Житомера, который
сейчас проходит службу в Житомерском территориальном
центре комплектования.
Он сообщил о том, что относительно небу были совершены неправомерные
действия неизвестным лицом.
Мужчина рассказал о том, что в следствии ситуативного конфликта на фоне вручения повесток
неизвестный молодой человек напросился на него с кулаками.
В соцсетях появилась еще одна видеоконфликта.
Он его в бочину ударил. Он уже ударил.
Любопытная новость пришла. Россия и Китая открывают новый фронт против Запада в Арктике.
Это тревожит НАТО.
Financial Times считает, что у Москвы есть огромная война мощь в регионе и геостратегическое превосходство.
Учитывая, что НАТО ничего другого не умеет как вооружать наших врагов, то в Арктике они их едва ли найдут.
Т.е. они там джевелины будут белым медведем отправлять.
Хотя я думаю, что белые медведи за нас, Алексей Александрович.
Абсолютно точно. У нас даже символ в одной из партий медведь.
Поэтому можно посадить ему, конечно, джевелину,
но куда они их будут использовать, это вопрос понятный против американцев непосредственно.
Много новостей не знаешь, в чем начать, но, наверное, с Америки все-таки там...
Не знаю, вот показывают Байдена, что он там...
Мне кажется, дед зачетно в дырку попал в футболке.
Чего вы на него съелись?
Да, дальше не смог натянуть, но, понимаете, поэтому он и не любит Путина, потому что при Брежневе такого не было.
Все, справлялся совсем. А тут вот только не надо его критиковать. Нормально. Смотрите, зачетно как.
Хоп-а, давай! Оп! Все, ну что?
Победил.
Да, все в порядке. Поэтому тут, ну, сказал, что я верю в то, что Украина свои территории отвоюет.
А в снежного человека ты веришь? Тоже фактически примерно сопоставимо, да?
То есть уже не верит никто, кроме НИУ.
Зеленский еще верит.
Зеленский не только он верит.
Вы знаете, верит даже этот представитель с безопасности, как у них там мячик или как его там кличка-то.
Луганский бандит мячик, он же Данилов.
Он же Данилов.
Данилов. Он сказал, что мы там заняли практически Крыма, осталось чуть-чуть. Я так понимаю, два-три стакана. И все будет занят. Чуть-чуть осталось.
Поэтому тут мы должны... Это вообще другой вопрос уже. Вы, наверное, это вообще другой оперы. Вот я думаю, что следующим президентом Украины, конечно, должен быть, наверное, психотерапевт.
Потому что слишком много на квадратные метры тех, кто мыслит как-то по-другому.
Тогда можно управлять страной.
Вот вы думаете, почему он, как сказать, не проводит выборы?
Вот раньше у него был как?
Сериал «Слуга народа» раз взяли «Слуга народа»,
в партии «Слуга народа» и сбрался.
А теперь никто не дает денег на сериал «Клоун»,
«Слуга самоходного деда», понимаете?
нет такого сериала, а вот как будет, может быть и пойдет на выбор, а только другого варианта никакого нет.
Что касается все-таки Америки, вот там много всяких интересных вещей,
где они там в борделе допрашивали элитных проститутов, я честно говоря не был, не знаю, вот прямо точно сказать не могу,
Прямо... Опыта такого нет.
Именно в этом не были?
Да.
Я как бы других тоже нет, понимаете.
Вот в этом, да, элитные все-таки.
Но другое вопрос, что они там сказали, что мы...
Они используют этих женщин, значит, многократно.
Поэтому они выгоднее, чем наркотики и оружие.
Так, подставляйте украм тогда, скажите, вот этих вот девушек.
Пускай не там многократно будет использовано, не то, что оружие. Оружие пришло, раз и нету, все, давай до свидания.
И, кстати говоря, вот в этом конкурсе красоты, в котором у Маргарита, по-моему, от нас участвует, где там трансфеститы все, у ней шансов нет.
Вот не надо участвовать в таких конкурсах, не надо.
Вот это вот, ну просто это наши красивые девушки, да, и будут соревноваться с кем?
То есть вы приедуете, но это же, это жесть какая-то.
Вот, здравствуйте, мы пришли, будем участвовать в КОСКО.
Вот это минуточку, минуточку.
Давайте посмотрим, кто из нас более красивый.
Ну, это же...
Вдумайтесь в это.
Трансвеститы, да, сегодня вот конкурса.
Поэтому...
Только что опубликовали кадры, она...
Верните, верните, это правда.
Допролась до конкурса красоты, познакомилась со своими конкурентками.
Мы все-таки познакомились.
Трансвеститами и раздала им конфеты Аленка.
Те улыбались в ответ.
Ну, это же просто выдумать, мир, он сошел с ума, вот он
реально такое впечатление, что происходит что-то вот
сверх того, вот например, Блинкин, мы будем там страшно
следить там за Китаем, чтобы они там оружие не
поставляли у нас там с Нимкиным, мы еще пока не знаем.
То есть мы поставляем там все, что хотим, все Европа и все на то Украина, но это нормально, это другое.
А вы тут, мы будем следить, а что будет? Ну вот, вот они нам, а что будет?
Это ведь просто по-новтикум какой-то, который он говорит вот так, и думаешь, но это человек нормальный или нет?
То есть вы всеми воюете с нами, мы должны к вам как-то относиться, то, что вы прям не то, что обещаете.
Там миллиарды, миллиарды, миллиарды уже сами не знают, что делать.
А нас не дай бог, вы там с Китаем что-то сделать.
И что будет?
Это поразительно просто люди.
И мы должны их воспринимать как нормальных людей.
Еще вы говорим, вот они у них в Европе началось какое-то прозрение, да?
А почему оно началось в прозрении?
Там славаки, там румы, на что-то говорят уже, надо бы это как-то смотреть на переговоры.
Да, даже этот Петр Павел, который генерал Чехии тоже говорит,
ну, Украина может потерять там, что вот такой территорию у них будет хуже позиция.
Я уж не говорю о том, вот отставной, как в отставку уходит, они сразу раз и сразу становятся прозорливыми, понятно,
как это генерал Буддесфера и НАТО тоже показывали.
Говорит о том, что, ну всё, если даже весь Северо-Отладневский Союз будет помогать на то,
Украине, всё равно она проиграет.
А почему они так говорят?
Прохладываются.
Потому что Украина-то уже проиграла, это понятно, это вопрос времени.
А дальше что?
А дальше, а не, а мы были против.
Раньше-то никто не говорил, что ты Пётр Павел этот чех, чех, он всё время там только говорил,
поставить оружие, поставить оружие.
Давайте больше, давайте больше.
А теперь, ну, знаете, что-то как-то это не очень.
Сейчас вы все сволочи будете так говорить, все начнете говорить, отмало до велика.
Лишь вопрос только времени, начнете говорить, никуда вы не денетесь.
Не первый раз, ну, они самые классно понимают только одно.
Вот когда мы там в Берлине стояли, они все понимали.
И когда в 814 году под Парижем стояли, они тоже все понимали.
А сейчас они пока не понимают, потому что мы далековато от Киева.
Ну что мы будем? Будем! И тогда вы начнёте говорить. А это, как говорится, Украина вперёд. Давайте дальше.
Они же ведь действительно продолжают наступление. Поменяли только модель граблей. А так наступают. На эти же грабли.
Этот же генерал Гуят заявил, что Российская Федерация не уничтожает мосты через реку Днепр,
хотя они посчитали порядка 20 мостов в виду того, что Российская Федерация готовится к широкомасштабному наступлению
и планирует воспользоваться этими мостами, но об этом в самом деле заявил Экс.
Хоть и очень высокопоставленный, очень уважаемый, но Экс-генерал бунда сферы.
Сам Шольц только что сообщил, что Германия готовится к продолжительной войне с Российской Федерацией.
война не закончится в ближайшее время, а победа России
значит развал Альянса.
Смотрите.
Горько осознавать, что мы живем не в самое мирное
время, а угрозы нашей безопасности очевидно как никогда.
«Нам нужны вооруженные силы, способные защитить
нашу страну, вооруженные силы, готовые с личным
составом и техникой защищать безопасность зоны Альянса,
где бы они не понадобились.
К сожалению, пока нет никаких признаков того, что Россия
прекратит войну против Украины.
Но это не повод для пессимизма.
Специальный фонд в размере 100 миллиардов евро – это
важный первый шаг, позволяющий нам впервые за три десятилетия
достичь целевого показателя НАТО в 2% в 2024 году.
Вот почему надо быть готовым, что конфликт может протлиться
Ещё очень долгое впадает.
Министра Барона ФРГ Аписториалс хочет привести страну боевую готовность к такому выводу пришла Зидочая Цайтунг.
Менобарона ФРГ считает, что необходимо восстановить оборонную промышленность,
провести структурные реформы и создать более привлекательные условия для военной службы.
Понятно, что всё это не для того, чтобы какая-то там Украина победила, они считают Украину проигравшей,
они готовятся к войне с нами.
Вернёмся.
Краяне пора понять, что победу на поле боя на дросси одержать не удастся,
заявили сегодня в Кремле песков. В этой связи сказал, что чем раньше Киевский режим
поймет без перспективность войны, тем скорее случатся переговоры, но на Украине свой вайп.
Там заявили, что контрнаступа не была. Это была психоперация против русских.
Киев хотел испортить нам с вами настроение и вызвать тревогу.
И в этой связи убил 90 тысяч бандеровцев.
Война ведется не только на земле и в воздухе, но и в умах.
Украинские психологические операции в будущем будут разбираться учебниках.
Одна из самых удачных — контрнаступления.
Несколько месяцев мы обманывали врага,
утверждая, что ведем масштабную наземную операцию.
Кибер войска разгоняли эту мысль во вражеских социальных сетях и ума.
Вот уже несколько месяцев русские подвижены мощнейшей психологической атаки,
пока наши войска набирают силы и крепнут для настоящего контрнаступления.
Михаил Михайлович, контрнаступ говорят ненастоящий.
Начнем мы все-таки немножко с другого не с разного рода глупостей.
Вот за словами высокопоставленного генерала Бундосвера Куятом,
все-таки чувствуется и солидная школа,
и большое опыт службы в оперативно-стратегических штабах,
и добротная военная аналитика.
Вот спорить с оценками генерала смыслы не имеет.
С ними можно только соглашаться.
И в этом плане все-таки нам целесообразно перейти к другим фигурам.
В частности, президент Украины Владимир Зеленский сказал,
что у нас есть план.
Хочется напомнить, так он у вас был и в начале июня этого года.
И все-таки похоже, что президент Украины не знает то определение войны,
которое давало свое время командующими многонациональными силами в Первой войне в Заливе,
генерал Норман Шварцкопф.
Он о войне сказал примерно так.
Многим война представляется в виде балета.
На сцену поочередно выходят актеры и исполняют свои «па».
На самом деле, вот что происходит.
Как только заиграет музыка,
из оркестровой ямы появляется какой-то сукин сын с винтовкой,
импримкнутым штыком и начинает гоняться за балеринами.
И все ваши планы летят к чертовой матерью.
Вот я считаю, что это очень такое заслуживающее внимание и определение.
И что касается действий...
Очень образно.
Что касается действий вооруженных сил Украины в этом контрнаступе,
то, опять-таки, похоже, ведь всегда надо действовать,
сообразуясь с обстановкой, чтобы у вас было какое-то многовариантное планирование.
А то, что они четыре месяца наступали в одних и те же направлениях и продвинулись на 17 километров.
Там же ровно.
Я бы не сказал наступают, я бы сказал, продолжают от такти.
Да, правильно.
Ну так это как-то вот немножко расходится с моими представлениями о военном искусстве.
А что все-таки надо делать, чтобы одерживать победы в войне?
Как сказал Наполеон, сила армии заключается в чем?
В массе, помноженной на скорость.
И в этом плане приведу два исторических примера.
В свое время американские генералы во время войны во Вьетнаме сказали конгрессу.
Нам для успеха нужно 50 тысяч человек.
Хорошо сказал конгресс, пожалуйста, 50.
Через некоторое время они говорят, 50 мало, давайте 100.
Дали 100, потом 200, потом 300, потом 400.
остановились на 550 и проиграли войну, а что если бы с самого начала было 550, ну, возможно, обстановка сложилась и по-другому.
И в этом плане вот заслуживает тоже внимание наш отечественный опыт, сугубоположительный министр обороны.
Андрей Гречко перед операцией Дунай, я напомню это, вот, в войск в Чехословакию, сказал членам Полютбюро,
Если будет меньше двадцати пяти дивизий, я за дело не берусь.
Но он всё-таки был фронтовик, он знал, о чём говорил.
И когда вот войска вошли в Чехословакию,
ну практически вражённого сопротивления не было.
Ну ведь невозможно сражаться с водопадом, правильно?
Когда на каждом перекрёвке там по пять танков стоит.
Вот это другой подход.
Опять-таки теперь, что касается украинской стороны,
план это можно разработать какие угодно.
Написать на бумаге можно все, что, как говорится, душа пожелает.
Другое дело, насколько вот эти планы будут наполнены и личным составом,
и воружением, и военной техникой, и другими материальными ресурсами.
Собственно говоря, без этого и воевать никак нельзя.
А по большому счету, опять-таки, Зеленский сказал,
у нас есть планы на этот год и на следующий.
Да вся реализация ведь ваших планов зависит ведь только одного.
Даст вам большой брат воружения военную технику или не даст?
и только от этого будет зависеть успех ваших действий.
А что касается большого брата, то ведь он по большому счету, ну скажем образно,
в огонь украинского вооруженного сопротивления подкладывает по полену,
да и то раз в месяц, да и то полено, так скажем так, не самое толстое.
При таких поставках вооружения военной техники, вот шансов на военный успех,
я бы сказал не то, чтобы очень немного, их практически нет.
Поэтому украинского военно-политического руководства не военные решения проблемы надо искать.
Оно бесперспективное. Выход только в политическом решении, на мой взгляд.
Пожалуйста.
Знаете, Оль, я обычно не комментирую эти пикантные темы, но сегодня, видимо, придется,
потому что хочу заступиться за четыре миллиарда женщин,
которые есть на планете Земля, но я вот абсолютно убежден,
что, конечно, победителям изберут какого-нибудь трансгендера.
Я не знаю, как отреагировали на подарок шоколадки Аленка.
Я думаю, они были очень разочарованы, потому что на самом деле они ждали какие-нибудь...
Алена, да, какие-нибудь рыболовные крючки 4-го размера, ну и 3-го.
Ну и на крайний случай, бутылку водки, потому что это не толерантно игнорировать их внутренний мужской мир.
Ну просто мы не понимаем в этих тонкостях нюансов.
Поэтому с подарками тут надо, мне кажется, гораздо тоньше подходить к этому вопросу.
Португальцу подошел бы портвей.
Теперь по поводу Байдена.
Вы знаете, он тут особо обсуждать нечего.
Это, конечно, пусть американцы себе гадают, что там будет с Америка, если Байдена изберут еще на один срок.
Нам в этом плане все гораздо проще, нам даже гадать не нужно, потому что Байдена — это трезвый ель.
То, что произошло с нашей страной, с развалом Советского Союза,
деградации в экономике и во всех сферах период Ельцина я думаю но тут мне кажется каждый россиянин
мог бы им дать урок что на самом деле бывает со страной когда ну совсем неподходящий к данному
времени к данному месту президент может возглавлять эту эту страну теперь давайте вернемся к нашему
контрнаступлению или тупик есть он тупик или нет споры еще раз контрнаступление не было оно не
не начиналось, они просто потратили 62 миллиардов
американских долларов. Я ладно, бог с ним, но не было
и не было. Я про тупик. Понимаете? Какие только решения,
какие только решения Зеленский не принимал, все равно он
нашел свой тупик. Вот все равно он его нашел. А почему
он его нашел? Потому что на самом деле он проигнорировал
три поворота. Вот он шел, шел в лабиринте политическом,
идет, написано, да там Минск. Он говорит, да не, не поедем.
Дальше идёт Париж, нет, туда не пойдём, дальше идёт Стамбул, и туда мы не поедем.
И вот он зашёл в тупик. Что делать, когда ты зашёл в тупик? Правильно.
Где самый простой способ выхода из тупика? Там же, где и вход. Там же, где и вход.
Поэтому надо идти обратно и смотреть, куда надо свернуть для Своенного пути, чтобы как-то выйти из этого тупика.
Понимаете, в чём разница в подходах Зеленского и Залужного? Залужный военный человек.
Он, когда говорит о тупике, он понимает, о чем он говорит, потому что, ну, вы понимаете, даже когда ты, когда ты от тебя отступать некуда, да,
все равно у тебя остаются два варианта.
А, либо вести, так сказать, продолжать вести бой до, так сказать, уничтожения, да, уничтожения, либо пойти сдаться в плен, два варианта.
А когда тебе наступать некуда, наступать некуда, потому что за эти пять месяцев они уже пытались пробить бреш в этой обороне во всех направлениях.
Я не знаю, что имеет в виду Данилов. Вот вы вопрос задали, я бы, например, растерялся. Как на него отвечать?
Потому что, что такое у нас в успехе на крымском направлении? Это где? Это вот как? Это где? Это вы предположили, что это Херсон?
А он, например, предложит это за порожье, да?
А я сказал, да вообще надо заходить оттуда с Дамбаса, да?
Где это крымское направление? Где это от успех?
Его же на самом-то деле нет.
Но вы понимаете, я иногда мне трудно комментировать
какие-то высказывания украинских чиновников,
потому что у меня складывается такое ощущение,
что они с головой не дружат, они с ней просто ночью спят, резвятся.
Понимаете, а потом выходят на публику и начинают вот это все
под эмоции, под все это начинают нести.
И последнее, о чем я хотел бы сказать, это о выборах.
Будут выборы, не будут выборы, опять же ведутся жаркие дискуссии.
Но знаете, что меня удивляет?
Такое, общее такое единство по этому вопросу.
Казалось бы, у Зеленского есть внутри страны жесткие...
Один Порошенко чего стоит.
Но даже он говорит о том, что нет.
Выборы, наверное, сейчас не нужно проводить.
И вы думаете, что это забота о стране?
Вы думаете, что это?
Он переживает за будущее украинское? Нет.
Это абсолютно продуманный ход.
Помните высказывание Зеленского стадион так стадион?
А теперь они ему говорят, диктатор? Так диктатор.
А теперь бери ты на себя всю ответственность за все то, что будет.
А что будет? Они точно знают, что победа не будет точно.
И будет все хуже, хуже и хуже.
Зачем оппозиции разделять Зеленским ответственность?
Провоцируя его там, чтобы он потом мог сказать, вы знаете, мы вот хотели победить, но внутри страны нас расшатал Порошенко, Тимошенко там, я не знаю, Бойко или кто там еще есть, и вот они виновны в том, что, так сказать, провалилось наше контрнаступление, они украли Украину победу, нет, они молчат и говорят, ты решил, ты диктатор, иди и проиграй, мы тебе вот такой рюкзак приготовили, мы тебе туда упакуем, все твои скандалы, коррупционы, резниково туда запихнем, поражение тебе туда напихнем,
и пойдешь ты в длительное-длительное путешествие.
В этом заключается весь план, поэтому они никуда не торопятся.
Они знают, что будет провал,
поэтому никакой активной политической жизни на сегодняшнем в Украине нет,
но выборы все равно будут.
Просто Зеленский еще не понимает, каким образом его уберут с этой должностью.
А то, что его уберут, у меня в этом сомнений нет.
Ну и Ермак, который утверждает, что Минско-3 точно не будет,
и Зеленский идет до конца.
Где конец? Как это и есть конец. Ты пришел.
Я ни единого раза не слышал ни то, что о давлении, а даже о предложении относительно каких-то переговоров.
Наши партнеры всегда говорят, когда, как и о чем говорить, это абсолютно только решение Украины, Украинского народа и Украинского президента.
Но я могу четко сказать, что при этом президенте никакого Минска-3 не будет.
Вступление в НАТО в обмен на мир. Говорят о том, что Украина могла бы вступить в Альянс свободной территории, а оккупированную на десятилетия на годы на месяцы оставить.
Режит ли эта позиция на столе у власти?
Это не обсуждается ни в одном формате, позиция неизменно.
Условия относительно наших территорий до нашей независимости, до нашего суверенитета являются неприемлемыми.
И мы даже сегодня не слышим этого ни от одного из наших партнеров. Это сегодня не предмет для обсуждения.
Я считаю, что это очень систематично подбрасывается россиянам из разных источников.
Дуже так систематично подкидываются россиянами из разных источников.
Из Вашингтон пост, например. Или Сейнен. Вернемся.
Зеленский осознает неминомую катастрофу. Именно с этим связано приглашение в Кейф Трамп,
а пишет Американ Сынкер. Связано это с тем, что и экспрезидент США чуть ли не единственный на Западе политик,
который не является убийцей, разжигателем войны и полагает издание.
в полагает издание объясняет положение, в которой попал Зе вот таким мемом.
На картинке фотографии Левейская лидера Мемомара Кадафи,
главы Алькаиды Усан Бенладена и президента Ирака Садамаху Сейна.
Напротив каждого надпис мы поставляли ему оружие, потом убили его.
Мы это, конечно, американцы, но они же фото Зеленского и текст продолжения следует.
В общем, украинского Неда Фюрера ждет незавидная участья.
и он отчаянно пытается остаться на плаву.
То, как Зевы, прошивает оружие, по мнению Американцынкер,
напоминает поведение бешеного наркомана в поисках дозы.
Ведь Зеленский готов пойти на любое вранье,
обещание и манипуляции, лишь бы прямо сейчас получить желаемое.
В партии Зеленского слуга народа наркотики вообще весьма популярны.
На днях в сети появилось вот такое видео
с главой образовательного комитета Рада Сергеем Бабаком.
Теперь в свет вышел автор скандальных видеокадров, бывший Нар-Деппе Люда Ед.
Массей Чук рассказал, как некоторые влиятельные израды пытался отмазать высокопоставленного наркомана за деньги.
Народный дебутат в Слуге народу и самая в этой ситуации, что прескорбна пока еще глава парламентского комитета по вопросам образования науки и на вас.
А история с видео следующее. Звонят мне три дня назад источник с Попрульной Полиции.
Так, и говорят, у нас тут видео есть, но оно старенькое.
Значит, 17 декабря прошло.
Человек ехал по Киеву, его остановила патрульная полиция.
Представьте, это человек, он был за рулём.
Его остановили на блокпуску, попросили выйти.
Неадекватность поведения привела к тому, что патрульные полицейские приняли решение вести его нервов психиатрический диспансер.
Вот это видео с бодекамер полицейских снято в приёмном отделении нервов психиатрического диспансера.
Этот скотный гом происходил на руках у полицейских и медиков, но это видно.
По памяти есть Лёша Гончаренко. Он пришёл и говорит, Бабак, а это ты вчера?
А Бабак?
А Бабак решил, что надо, дальше молчать.
А Бабака вообще к административной ответственности привлекли за это всё?
Я думаю нет. Я думаю нет, и я начал выяснять, все так скромно молчат.
Я думаю там вполне возможно, вполне возможно.
Была вторая серия эта история, если его вытягивать, заменать вопрос и тому подобное, приезжал кто-то.
И кем бы мог быть этот человек, по твоему мнению?
По моему мнению, это кто-то влиятельный.
И, возможно, он и есть целью?
В общем, будни украинской политики все как обычно происходящее напоминает какой-нибудь цирк уродов.
Не отстают вот собратья в кейфского режима по русофобии страны Балти,
они продолжают пропитываться инклюзивными европейскими ценностями.
Латвии показалось мало того, что она Латвия стала первой в Евросоюзе страной с президентом открытым геем.
Накануне латвийский сейм принял историческое, как выражается издание Делф решение с 1 июля
24 года. В стране будут легализованы так называемые партнерские отношения, в том числе однополые.
В Истонии однополые браки легализовали еще летом, а вот лет два отстаёт. Ну и там,
в этот бурную дискуссию, о том не пора ли разрешить геям или збиянкам связывать себя узами брака.
Впрочем, до американской цитадели демократии-талитранности
тревал там еще далеко.
Судите сами.
Шестилетний ребенок из города Амаховне-Браски колесит
по США со своим драк-шоу.
Ребенок трансвисит, выступает перед извращенцами, пляшет
для них и кривляется.
Зовут мальчика Эйса, а его драк псевдоним Лулу.
Свою, прости, господи, карьеру ребенок начал, когда ему
было всего четыре года, при этом маленький человек едва ли понимает, что с ним происходит, куда
ужаснее то, что его хобби будем так называть поддерживают родителя. Шокированные абсолютно
пользователи соцсетей пишут в интернете, что США это педо-нация, то есть нация педофилов.
Меня зовут Эйса, мне 6 лет и я занимаюсь драк-шоу.
Эйса – маленький трансвестит. Он участвует в шоу трансов под именем Лулу Милая Вертушка.
Лулу Милая Вертушка. Он начал делать это в четыре или пять лет. Теперь ему шесть. Он,
безусловно, самый юный исполнитель, которого мы видели. Я не буду удивлён, если он станет
победителем следующей гонки трансвеститов. Сначала я был в ужасе и никогда не знаешь,
Люди, которым не нравится то, во что мы верим, порой могут быть жестокими.
Люди хотят причинить вред нашей семье, в том числе по закону.
Мы получаем смертельные угрозы.
Они говорят ужасные вещи.
Что это детский стрептиз?
И провокационные танцы.
Они зовут нас педофилами.
На нас вызывали службу защиты детей.
И потом этот закон о борьбе с трансами.
Это деятельность по эксплуатации детей.
У нас был ребенок, которого этот закон непосредственно затронул бы.
Эйса прошептал мне на ухо.
Могу ли я выступить?
Я был все еще не уверен, но я был за его выступление.
И я спросил, ты точно хочешь говорить?
Похоже, он был рожден для этого.
Эйса называет себя Драквин, и он делает это очень гордо.
Он участвует в шоу трансов, как Лулу «милая вертушка».
Он сам ставит и продюсирует свои номера для шоу.
Сначала я нахожу песню.
Ну, такую типа, ооо, я бы станцевал под нее.
И я такой, ооо, я собираюсь сделать это так, так, так, так, и вот так.
Любимое время при провождении Эйсы, с тех пор, как он был малышом, это танцы.
Но реальные разговоры о драк-шоу начались после того,
как мы впервые взяли его на гей-парад.
Впервые мы взяли кого-то из детей на гей-парад.
Эйси было четыре года.
Мы подумали, это будет отличный способ показать нашим детям,
каким разный может быть мир вокруг нас.
После он влюбился в это всё, и уже нет пути назад.
Сейчас у нас как минимум одно выступление в месяц,
которое даёт Лулу.
Жесть.
Киеву пора начинать переговоры с Москвой.
Считаю, это основной французский генерал, Жаром.
или странди. Он заявил президент, что украинцы жили иллюзии. Вот технологии позволят им победить,
несмотря на превосходство русских в ресурсах. Вот только все новые западные вундровафы, как мы видим,
прекрасно горят и нейтрализуются нашим оружием. Никакую прорывную технологию Киев найти не может
и не найдет. В общем, армия России побеждает. ВСУ признает еще один западный экскнерал – Харль Куят.
Немец не только был главой генштаба бундесфера,
но и занимал пост высшего армейского чина НАТО,
возглавлял военный комитет Альянса.
Куят объясняет,
русские перешли к обороне вовсе не чтобы удержать
любой ценой занятой имене территории.
Армия России просто планомерно перемалывает украинские войска.
То есть действуют по методике всемирно известного
русского военного теоретика и военночальника,
заодно, кстати, полковника
российской императорской армии Клаузередса.
Он еще 200 лет назад говорил, что главное — войне, а безоружить врага.
Дальше он уже не сможет сопротивляться.
То есть, речь о той самой демилитаризации, которая изначально заявлялась одной из целей спецоперации.
И сейчас успешно осуществляется.
Днепер-широкая река в каких-то местах расстояния между берегами составляет несколько километров.
Украинские войска несколько раз за последние недели
пытались переправиться через него, но им это не удалось.
Однако русские до сих пор не уничтожили все мосты через Днепр.
А их, между прочим, около 20 по всей линии фронта.
И для российской армии было бы большим преимуществом,
если бы они это сделали.
Потому что тогда они значительно затруднили вознабжение и логистику украинских войск.
А значит, нужно ожидать, что русские сами держат в уме форсировать Днепр.
Экскомандующие войсками НАТО Харль-Куэв.
Двухтысячного по 2002 год генеральный инспектор Бундесфера в России этот пост соответствует должностей начальника генерального штаба.
А с 2002 по 2005 он был председателем военного комитета НАТО, то есть вообще высшим армейским чином в Альянстве.
Украина не сможет выиграть войну, потому что не может вернуть свои территории.
И дело тут даже не в квадратных метрах.
В чём моральная ценность завоевания ещё нескольких квадратных метров?
Особенно в регионе, где живут люди, считающие себя русскими или русскоязычными.
И жертвовать тысячами украинских жизней в процессе контронаступления,
разве это правильно с точки зрения морали?
И в-третьих, США тоже не могут выиграть эту войну, потому что они не могут достичь политических целей, ради которых они ее поддерживают.
А именно ослабление российских вооруженных сил, ослабление России в целом, то есть политически и экономически политически.
Наоборот, в отличие от США, русские заручились поддержкой стран Брикс и активно сотрудничают с Китаем.
Мы наблюдаем огромный политический подъем в России, в том числе и в военном отношении.
Российская армия сейчас. Самая сильная за многие годы. И никакого ослабления там точно нет.
Природа украинского конфликта, считает генерал, состоит в том,
что Вашингтон попытался создать ситуацию, при которой можно игнорировать русских, но просчитался.
Конечно, войну можно было бы предотвратить. Мы видели в конце 2021 года, когда ситуация накалялась.
17 декабря Россия отправила Соединенным Штатом и НАТО объемные основательные документы.
Суть заключалась в том, чтобы действовать в соответствии
с конкретными событиями, которые с российской точки зрения
угрожали миру, затрагивали российские интересы.
Назовут два основных аспекта – вступление Украины в
НАТО и судьба людей, которые считают себя русскими
или, по крайней мере, судьба русскоязычных граждан
Украины на Донбассе.
Некоторые страны НАТО и прежде всего США не были готовы
это обсуждать.
На этих кадрах из окрестностей Донецка украинские
боевики пытаются оказать помощь раненому напарнику,
который подорвался на мини и потерял обе ноги.
Под громкие стоны в ССУ привязывают к кровати и внутри
венном водят парацитамол, который едва ли способен
заглушить боль.
Киев не сможет одержать победу, вооруженные силы
России разгромили в ССУ и создали резервы для наступления.
«Сейчас в сети гуляют видеозапись, на которые видно, как горит
бронемашина, которую украинцы эвакуируют с фронта, пытаясь
привести ее с этого участка.
Одна из причин эвакуации подбитой техники украинскими
силами заключается в том, что в ССУ хотят использовать
некоторые танки в качестве донора за в частей, а еще
одна важная причина психологическая война.
Например, десятки подбитых танков стоят на открытой
местности в Запорожье, что, безусловно, играет на
руку русским.
Это оказывает деморализующее воздействие на украинское
население, а также на западных партнеров, которые, конечно,
также видят эти кадры.
Вот почему постоянно возникают разговоры или обвинения
предмет того, что украинское контрнаступление провалилось. Конечно, когда вы видите почти
всю номенклатуру подбитой западной техники, то, вероятно, невольно задаётесь вопросом,
а в чём смысл всех этих инвестиций. Украинское контрнаступление провалилось,
и прямо сейчас нужно начинать переговоры. На банковы при этом пытаются изобрести порах,
пишет французская ляпорезьен. По данным газеты, Киев жил иллюзии, что ухвалённое западное оружие
поможет обрести преимущество на поле боя на деле. Успехи Киева за последние пять месяцев
можно пересчитать по пальцам одной руки. Поддержка конфликтов по всему миру истощает американские
арсеналы, пишет журнал Эконами. Спинтагон уже столкнулся с нехваткой наиболее ходовых
оружейных комплексов. В их числе Позаерка, Стингер и Джавелин. На исходе и артиллерийские
снаряды одной из партий боеприпасов, которая предназначалась для ВСУ.
Минобороны из США перенаправила в Тель-Ави в Белый дом, при этом пытается
протащить через Конгресс новую помощь для Киева. Байден заблокирует проект
законы о дополнительной поддержке Израиля, если документ не будет включать
средства для Украины. Информацию официально подтвердили в ГОС Депе.
Мы продолжаем уделять внимание различным проблемам по всей планете.
И это, конечно, также включает нападение России на Украину.
Мы объявили об очередном трансше помощи в области
безопасности для наших украинских партнеров.
И это то, на чем мы по-прежнему будем сосредоточены.
В своем обращении президент Байден говорил о важности
не только того, чтобы Израиль был обеспечен всем необходимым
для защиты своей безопасности, но и поддержки наших украинских
партнеров, чтобы они могли продолжать защищаться от
посегательств, на их территориальную целостность и суверенитет.
Украинский министр обороны умера в телефонном разговоре
с главой вооруженных сил Франции Лекарню просят развернуть
на территории Украины производство оружия и боеприпасов.
Официальный Париж ограничился лишь словами поддержки.
Не бросать Зеленского призывает игенсея Кнатос-Столтенберг.
Мы должны продолжать предоставлять украинцам оружие, учитывая
их необходимость оставаться сильными на поле боя, чтобы
быть сильными за столом переговора.
Эти поставки помогают Украине защищать свою свободу
и обеспечивают безопасность Европы.
Евросоюз разрабатывает альтернативный вариант
финансирования Украины, чтобы обойти вето Будапешта
на выделение 50 миллиардов евро, сообщает Bloomberg.
Резервный план будет включать гарантии помощи Киеву
от каждой из 27 государств членов ЕС.
Пока Брюссель ищет деньги для Киева в крупных городах
Украины новая волна мобилизации.
На этих кадрах призывник отбивается от сотрудников
военкоматов Житомире, а это видео из Альвова военнослужащие
проводят опросы.
Не желают ли граждане пересесть на танки Леопард?
На что будут потрачены западные миллиарды украинские
боевики знают заранее?
Я чувствую почему мы можем проиграть эту войну, проиграем ее мы не на фронте, а проиграете вы, те, кто в тылу.
Вы спокойно смотрите, как мародеры и центральной власти разворовывают международную помощь.
Первшая леди Украина, Алёна Зеленская. Сообщение New York Times о мобилизации женщин переживает во Франции.
Там она встретилась с женой Макрона Бриджит и открыла выставку книг на украинском языке.
языке, призвав активнее поддерживать Киев. Очень скоро давление на Зеленского вынудит
его признать поражение, пишет Responsible Statecraft.
Начало конца. Очень скоро давление на Зеленского вынудит его признать поражение. Зеленский
сталкивается с давлением как внутри Украины, так и извне. Некоторые советники президента
стали беспокоиться, что его вера в окончательную победу Украины над Россией граничит с безумием.
Американские и европейские официальные лица начали обсуждать возможные мирные переговоры с Россией, которые могли бы привести к окончанию войны.
Обсуждались контуры того, отчего Украине, возможно, придется отказаться, чтобы достичь соглашения.
Китайские СМИ выходят со скандальной новостью.
Белый дом недоволен решением Зеленского об отмене выборов и готовятся убрать его с политической арены.
Вашингтон якобы планирует поддержать начальника Гуру Украины, террориста Буданова и главкома ВСУ Залужного,
которые силы захватят власть в феврале следующего года.
Кажется, совершенно очевидно, что перспектива победы Украины отдаляется шаг за шагом.
И это важный факт.
Все разногласия, которые мы наблюдаем, это прелюдия к расколу внутрополитической системы.
Или украинские военные еще глубже осознают данность,
что смогли продвинуться только благодаря поддержке Запада.
Потерять поддержку Запада значит потерять все, а дать все русским.
Время сейчас играют в пользу.
Из-за России переговора могут начаться в следующем году, заявил президент Чейки Пётр Павел, главная ошибка Зеленского,
в том, что он полностью доверился Западу, теперь его ждет такая же печальная участь, как и тех, кого когда-то поддерживал в Ушингтон.
Читает полковник армии США в отставке Мак-Реггер.
Единственные люди, которые лгали на протяжении всего этого времени, были на Западе.
В частности, западные элиты, глобалистские элиты,
которые остаются преданными Байдену и его правительству, а также наши элите.
Путин всегда был правдивым.
Когда он остановил движение своих войск в ответ на заявленную украинской стороной,
готовность принять нейтральный статус, он был вполне серьезен.
«Хорошо, вы принимаете нейтралитет. Мы можем внести некоторые коррективы и уйти».
Все это было испорчено. Зеленскому было обещано все, а он поверил.
Со временем он кончит, как и все остальные, кто когда-либо сотрудничал с ним, потеряет работу и, возможно, в процессе этого, расстанется жизнью.
А, может, он потерял жизнь в процессе?
Профессор, прошу вас.
Ну, если анализировать текущую международную повестку, выделяется вот на американском направлении их, как бы, поиски и ступика на западе, на востоке два, как бы, таких трека.
Ну, прежде всего, конечно, это такая импульсивная политика США в Азии.
Блинкин в Сеуле сегодня двухдневный визит.
И вот в этой связи возникает ощущение, что Сеул и Вашингтон,
они давно уже напуганы пхенианам с сближением российско-северокористским,
но тут вообще идет такой поток, ну, такого скрываемого пока ужаса.
И самое главное, что не Сеул, не Токио, не тем более Вашингтон,
Понимает, что ничего сделать в плане ограничения этих двухсторонних контактов.
Что там в этих северокорейских контейнерах?
Оружие или соски или еще что-то.
Никто не знает и не надо знать, но все прекрасно понимают,
что российско-северокорейская военно, в том числе техническое сотрудничество, набирает темпы.
А что там в контейнерах? Неважно.
И в этом смысле у Блинкина появился новый момент.
Смотрите, когда он выступал сегодня с Пак-Джином, своим коллегой.
У него такой был такой проброс, то есть они понимают, что не могут остановить, но, опять же, он говорит, что поскольку, я цитирую почти дословно, у Пекина и Пхениана эксклюзивные отношения, ну как бы особо, Пекин, ну как бы может повлиять на северную Корею, то есть, проброс на Сан-Франциска, на будущий, так сказать, диалог Байдена с Сидзенпином, который, ну, по мнению Вашингтона, значит, Байден должен немножко надавить или повлиять, чтобы Китай ограничить,
Но я сразу хочу сказать, что это отдельная тема, и Байдену придется очень тяжело.
То есть фактически разговор с Дзинпином это не сегодняшнее натягивание с помощью помощника Майки на ходу истарческую грудь.
Это будет очень жесткий разговор.
Там четыре стратегических противоречия и по технологиям, и по тайванию и так далее.
Да и вообще, в принципе, размен Северной Кореи для Китая невозможно.
Тайвань — это приоритет, это абсолютная вещь, объединение мирное, силовое — это неважно.
оно будет. И США никогда не откажется от поддержки.
И второй очень важный момент вот на этом азиатском треке.
Смотрите, вдруг высвелся японский факт. Да, мы знаем.
Идет на насыщение военных проектов. Сеул, Япония, Сеул, значит, Токио,
Вашингтон. Но появился энергетический.
То есть, ну есть готовится запуск Arctic SPG-2 известный.
Там 60% Норникель, наше доминирование.
Но есть там и 10% японских.
И американцы, естественно, уже готовят на вперед, как бы, упреждая санкции.
И Токева уже полностью поднял руки, готов на всё согласиться.
То есть опять же картина.
Германия согласилась на, ну, фактически покрыла взрыв северного потока.
Здесь, значит, ну, в мирной форме, но то же самое.
То есть фактически получается, что Германия и Япония в угоду США,
ну, фактически обрезают себе вот эти все, так скажем, чувствительные энергетические места
в большей или меньшей степени и фактически уже заранее соглашаясь на все мероприятия.
И вот на фоне этого азиатского трека, конечно, украинская тема.
Да, тут два сюжета. Во-первых, это обещание Евросоюза, точнее, еврокомиссии,
что в середине декабря начнутся переговоры,
оступление, значит, Украины в Евросоюз.
Причем самое интересное, что эта информация уже подается,
То есть, и украинцы, и вся эта вот украинская верхушка,
как бы говоря, что чуть ли не вступление,
что будет вступление Украины в Евросоюз.
Это переговоры начинаются, они могут десятилетия медлиться.
Турция вообще 15 лет ведет эти переговоры.
Но самое главное, что вот эту информационную туфту впаривают.
И понятно, что для Евросоюз вручает зеленскому очередной шарик,
который ему поиграется и какое-то время успокоится.
И второй момент, еще более ужасно.
Сегодня заявление помощника госсекретаря американского Джеймс Убрайена о том, что украинская война — это средство, как там сказали…
— Оживление американской промышленности.
— Совершенно верно, да. Вот это вот возрождение развития американской…
— А то честно?
— Честно, так цинично, предельно цинично, нахально и честно.
И в этой связи воспоминается трёхдневной давности заявление у Кулебы, украинского министра Сраныдела.
Они обратили внимание на его цитату, но фактически он так сказал, что мы, Украина, будем как бы стараться отойти от зависимости от американской военной и создавать свою военную промышленность.
Здесь пауза как в театре, зрители в шоке, что это означает, что такое собственное военное промышление.
Вы скажите, где, просто?
Где, да, мы ранее.
Мы нанесем удары, чтобы не тратить время.
вторых, коррупция безумная, причем, кстати, назначение нового министра умерового,
тоже, по-моему, даже не согласованное слышать.
Кто на это тоже, как бы, часть создания зеленским удобной модели распила вот этих выгодных военных контактов?
Самое главное, кто сказал украинскому руководителям, что им США разрешит?
Вот Брайан уже четко сказал, что это такое, какие могут быть собственные военные или невоенные производства в Украине.
Фактически этот комплекс украинский и внутренним, и военным, и в политическом означает,
что возникать некий образ такой, знаете, какой-то безумный кухни,
где есть старый, стареющий американский повар и его поваренок,
украинский котёл, который варится, подбрасывает украинские дрова,
полистинские, там где-то связка, тайванских уже заготовлено.
И эта смесь из какой-то русофобии,
какой-то жуткого страха одновременно,
каких-то различных, так сказать, миссианских идей.
Вот эта смесь, ее никто хлебать не хочет,
отходит и похоже, что им, двоим, придется эту отраву сожрать до конца,
а уж реанимировать или, так сказать, делать скрытие,
но это, видимо, решит русский врач-херок.
При этом в адской кухне обвиняют российского президента Путина на обложке Washington Examiner.
Смотрите, тот самый президент Российской Федерации Путин, Иранец Рей Си, лидер Китая Си и лидер КНДР.
Что он там размешивает? Читоглаза. Ким Чинен, разумеется, Байден сегодня заявил, что все это в итоге приведет к ядерной катастрофе. Смотрите, Трамп.
У нас США сейчас некомпетентный лизер. Он не может спуститься со сцены и найти лестницу.
Он не может связать ни двух слов, но имеет дело с Путиным и с председателем Кайнерси Дзинпином.
Главное угроза сейчас — это ядерное оружие.
И ключевым приговорщиком у нас выступает человек, который даже не знает, что такое ядерное оружие.
Это может закончиться третьем мировой войной.
Угроза заключается не в глобальном потеплении, а в ядерном потеплении.
Это единственная главная угроза для всех стран.
Ну, посмотрим, что из этого все, конечно, выйдет.
Вот, но необходимо понимать, что, конечно же, давление
достаточно серьезно сейчас набает, но это связано
с внутрипалитической ситуацией некоторым в степени.
Вот, также надо понимать, что насколько хрупок этот
мир, и к вопросу о том, насколько, соответственно, ситуация
висит на кончиках пальцев, конечно, он связан не с
военной ситуацией, и все стали сейчас в финансы,
вставляющие все это дело обеспечивающее.
Днем лег самый крупный банк в мире.
Китайский, естественно.
Его активы — это 4,2 триллиона.
Это 68% всего бюджета США на этот год.
Включая долги и все остальное.
Но одного банка лег из-за того, что они данные на флешках передавали сегодня весь день.
Обменивались операциями, так сказать.
Могли бы через СБП?
Не могли бы через СБП. У них легла система полностью. Они выпилили самую сердце этой системы. Схема обмена... Короче, смысл заключается в следующем, в том, что одна финансовая организма, это перед визитом. Соградная система визита будет связана...
Потому что нечего полагается на SWIFT. Тут вопрос в том, что сама система...
И параллельно подтвердили переговоры 15 ноября Biden.
По гибровизопасности.
Да, конечно. 15 часов, ну, говорит, что будет еще на прошлой неделе, что будет по-любому. Вот. Поэтому вопрос учается в том, что как бы...
И убили китайский банк.
Хорошие переговоры.
Неамериканцы. К вопросу того, что кибербезопасно, одна из основных тем, на самом деле, которая со временем толкалась, естественно, создание единой системы.
Кстати говоря, естественно, хакер, те же самые кандер, это одна из самых забавных произведений, когда в Израиле это очень серьезная организация между прочим.
Хотя говорят, что кандер нет интернета, откуда там хакеры?
Хакер и кандер находятся не внутри периметра, не в интернете внутри, они с внешнего спектра, они, естественно, ног, значит, часть бюджета обеспечивает так между прочим.
Вот, если кто-то...
Майнет?
Нет, они, естественно...
Кстати, я занимаюсь прежде всего, что сейчас с Паскитами произошло.
Он, естественно, не из-за этого...
Лочь закрывает, соответственно, данные, как бы там помогать.
Смысл захочется в следующем.
В том, что как бы...
Этот мир, во-первых, и все операции, в течение дня зависли только на одной ситуации.
На одной, как бы, составляющей, на одной, как бы риски.
И это полностью изолировало целую систему, на целый день.
Это к вопросу о том, что теперь в этом мире находятся очень много таких точек.
У вас есть, соответственно, как бы, кабель.
Точнее, естественно, тот же самый газопровод, который, как сначально говорился, по-прежнему, ждет с китайским,
с гонконским, но не принципиально судом, они считают оно и то же. Вот, соответственно, как сначально говорилось, в принципе.
И на фоне этого, вы обсуждаете, естественно, систему, которая выпилит всю, соответственно, индуструктуру в целом море.
То же самое, естественно, происходит и прежде ситуация. Сейчас, предположим, в Судовской Аравии, которая обсуждается вопрос,
что будет с инфраструктурой, например, нефтегазовой, в перспективе.
из-за одного щелчка, из-за того, что как бы соответственно произошла ситуация в ближней вустоке,
там, соответственно, под риском сразу же месторождения все рядом встали, которые находятся.
Поэтому с этой точки зрения средства одна точка, один день, но несколько минут, соответственно,
и у вас крупнейшая система блокируется из-за того, что люди не могут договориться.
Тема по кевербезопасности предполагалась единая система еще десять лет назад.
Эту историю, соответственно, все это время обсуждалось она.
А теперь представим на секундочку, если завтра лежит какой-нибудь, соответственно, банк какой-нибудь из какой-нибудь страны,
вы даже до туда не дойдете, потому что у вас санкция с Ираном, и он у вас никогда ничего не выдаст.
Скендер, а нам тоже никогда ничего не выдаст.
Даже самая базовая составляющая, которая оказалась бы вообще не политична в принципе, как таковая,
она, соответственно, сейчас началась, оказалась подавляемая.
Напоминаю, что самая известная как бы полограмма с лаврец, собственно говоря, Пегасус.
Он израильский, в принципе, и, кстати, его используют в его известной исландской страны достаточно интенсивно.
Собственно говоря, хошоджи взломали, как бы, точнее, как бы безусов, взломали именно через
по обвинению, собственно говоря.
Это вы к чему, Дмитрий Петрович?
Я это к тому, что в современном мире существует очень узкие системы, очень большие риски.
Много уязвимостей им, конечно, воспользуются.
Так давайте мы быстрее им воспользуемся.
Давайте мы сначала создадим хотя бы в каких-то сферах стесной системы, в которых можно договариваться,
потому что есть некоторые вещи, которые очень опасно уязвимы, типа ядерного противостояния или типа кибербезопасности.
А там могут здравлечь, например, либо еще какие-то сферы.
То есть сам факт того, что вы...
Как вы хотите договориться с кем?
Изначально предполагалось, что Китай, США, Российская Федерация и другие стран должны были провести самет.
Я напоминаю, в котором должны были договариваться в том, что я погибер в безопасности.
Россия, Китай и США?
Да-да-да.
Это что за самет такое?
Это было в прошлой жизни.
Это было за два второго года.
Так вот.
И после этого все равно, если ты выступал...
Это одно из основных направлений нашей сотрудничества США было.
Я напоминаю после встречи с Трампой.
Ну а теперь у нас новая жизнь.
А теперь в этой новой жизни, естественно, можно любую систему, инфраструктуру, будет только кибербезопасность в связи с финансовой операцией.
Или, соответственно, трубопроводную инфраструктуру. По геоперидическим причинам, подвергнуть, естественно, воздействию.
И вот это основная проблема, которая будет обсуждаться...
Вы предлагаете интернет отключить?
Почему?
Почему?
Потому что не было уязвимость.
Переживаем за китайский банк.
Потому что этот китайский банк, в том числе, занимается проводкой операции, связанных с параллельным импортом, например, соответственно.
или с проводкой, например, аплодсент по энергоносителям, например,
или, соответственно, с нашим товаробородом на 200 миллиардов,
который будет по окончанию следующего года.
Если такого типа системы начнутся под давлением находиться,
то у вас начнутся очень серьезные проблемы.
У вас по той же самой кибератаку попало, например, с нефтепровод,
а вы представляете, сколько автомобильный систем в мире, например.
И это уже будет нормой, когда вы можете легитимно атаковать любой объект.
Если вы можете атаковать газопровод,
если вы можете атаковать, естественно, как бы,
гражданскую сталь инфраструктур типа здравоохранения,
то вы можете спокойно атаковать лимовинаторизацию.
В данном ощущении, что это уже давным-давно норма,
с верным потоком мы видели,
с Арктикой СПГ американцы пообещали.
Вот, это все к тому, что сейчас,
если, соответственно, эти красные линии,
которые все-таки где-то еще, скорее, судя по всему, остались в ядерной сфере.
В мемах.
Красные линии остались.
И в них тоже, в ядерной сфере все-таки остались, судя по тому, что мы в этой студии стоим.
Все-таки будут перейдены.
Это может быть очень серьезным последствием именно для гражданской составляющей.
Для людей, кто вообще к этому отношения не имеет.
这 все к чему? Потому чтоций завтра, за следующей неделе, когда будут переговоры
вестись в том числе по вопросу безопасности по основным трекам, соответственно, с Китая
там, основная часть переговорного процесса всё равно будет упираться в том,
что в долгосрочной перспективе без формирования этой единой системы
этого ничего не будет. Не вопрос их безопасности
не вопрос их соответсв
Лучше в троицах жанра, потому что один партнер закладывает санкции, а другой — торговый партнер на данном этапе.
Вот поэтому, конечно же, будет иметь значение.
Но знаете, сколько партнеров, которые говорят, что мы соблюдаем санкции против России, а сами навариваются на торговый партнер?
У нас один торговый партнер, объем 200 миллиардов.
Больше таких торговых партнер.
Это торговый партнер, который потребляет значительную часть наших средств и сырьевых товаров всего остального, и его лучше держать, как и Индию, в принципе.
Это два основных наших сейчас торговых партнёра, которые, естественно, обеспечивают начитанную часть притоков выручки, поэтому нам важно, какие переговоры идут, соответственно, между США визит,
который сейчас состоялся, который ванговался, соответственно, с Остином 2 на 2, и нам важно, о чём будут переговариваться китай с США по вопросу, естественно, инерсуставляющей.
Почему? Потому что там, например, они будут обсуждать сушки санкционную составляющую.
Я напоминаю, что Байден перед этим ему предложили вести ограничения на поставку на природе электромобилии из Мексики в США.
Сейчас это происходит китайского производства.
Китай там наладен производство, и сейчас заваливают американский рынок своими электромобилями.
Конгрессмены предложили вести ему ограничение.
Никого ничего не напоминает.
Граничение, соответственно, на реэкспорт.
Это то же самое, что будет сейчас в отношении китая выставляться.
Мы все поняли, все эти самые стемы были сами, это я напоминаю.
Их принимались решения.
После принятия этих решений были все еще более жесткие санкции.
Поэтому с этой точки зрения, это тот же самый путь, китай идет, как кто-то уже проходил.
Очень бы не хотел, что он тем же самым закончился на самом деле, ну то есть там уже самым пришел, поэтому с этой точки зрения конечно же это ван.
А что мы как-то плохо идем?
Ну я напоминаю, что если идти по этой схеме, то в следующем, естественно, будет военный конфликт на Тайване.
Потому что сначала, естественно, пытались договориться, соответственно, были переговорные треки, потом вошло энергическое воздействие.
Он рано или поздно будет в любом случае?
Ну я так понимаю, что Китай исходит из того, что он попытается это в мир, но решить, плюс минус, естественно, получив как бы политическое преимущество.
Мы тоже украинские вопросы пытались мирно решить.
Я про то же, ничего не напоминаю.
И селетями.
30 лет решали.
Поэтому сейчас, как бы, под риском находится, как бы, 800 миллиардов, триллиона оборотов.
В случае есть конфликт, реально произойдет 7% ВВП мирового уже.
Это примерно, как Франция и Германия производят в течение всего года.
Вот если бы их выпилить, не существует их.
Вот это то же самое, что конфликт к Китая США на данном этапе.
Только Китая США.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, это очень важные треки.
И вместе столько конфликтов удерживается, но временно невозможно.
Поэтому, собственно говоря, и происходит давление, процесс, естественно, на переговорном направлении.
Поэтому, в принципе, если бы сейчас всего этого не было, конечно, бы ситуация на театре войных действий развораживалась, скорее всего, по-другому.
Что касается санкций, сегодня в политико появилось огромный аналитический материал, который утверждает, что санкции не работают.
параллельно стало известно, что благодаря нескольким
лазейкам президент Путин заработал один миллиард
долларов для своей войны, как они сообщают в этом
году.
Ну, то есть санкции есть, но никто их не исполняет.
Смотрите.
Кремль смог загрести еще один миллиард долларов
для своей войны в этом году.
Стало это возможно благодаря крупнейшей нефтяной компании,
которая смогла использовать лазейки в санкциях Евросоюза
и при помощи из Болгарии.
Пользуясь тем, что она не входит в список стран, которым
запрещен импорт топлива из России, Болгария разрешила
закупку миллионов баррелей нефтиместному НПЗ, который
находится в российской собственности.
Он принадлежит компании Лукоэл.
Переработанные нефтепродукты затем были экспортированы
в различные страны, в том числе и Евросоюз.
Такая схема не нарушает санкции напрямую, говорят
специалисты по вопросу санкций.
И Болгария, и Лукоэл говорят, что ничего не нарушают.
Тем не менее страны Евросоюза и болгарские законодатели
призывают Брюссель ужесточить правила, которые предоставляют
Болгарии специальный статус.
Это происходит на фоне подготовки Европейской комиссии 12-го пакета санкций против России.
Инцидент в Болгарии проливает цвет, на сложности, с которыми сталкивается Евросоюз при создании эффективных санкций против Москвы и за ее вторжение на Украину.
Санкционный режим напоминает швейсарский сыр.
Чтобы мы не делали, русские опережают нас на три месяца, говорит на условиях анонимности один из европейских дипломатов.
Уска думают в политико. На самом деле здесь стоит задуматься над тем, что нищая экономика
Болгарии, нищая же страна принесла нам только на нефти миллиард за неполный год.
Микро- страна с микроэкономикой. Что говорить о других странах,
которые как бы соблюдают санкции, в которых действительно есть экономика,
промышленность и торговля? Мы вернемся.
Жидко не хочется мыслить сериотипами и пошла шутить о том, что эстонцы медленно соображают,
но даже эстонская разведка только что сообщила, что Россия перехватила инициативу на поле боя.
Это официальное сообщение, хотя случилось это еще полгода назад. Кстати, вы знали,
что в Эстонии есть разведка, а она существует. Немцы работают на опережении,
и готовятся к затяжной войне.
Об этом сегодня заявил канслер Германии Шольц, министр обороны
Писториус, планирует перевести страну в боевую готовность.
Министр обороны Борис Писториус настолько занят три организации
бандисферой своего министерства, что к концу года он почти
не планирует уезжать за границу.
Те, кто в последние дни находился в Берлине в его
министерстве, были свидетелями оживленной суетой на уровне
начальства.
Среди последних заявлений министра присутствуют
такие лозунги.
Война вернулась в Европу, мы живем в переломный момент.
Бундессверо – главный инструмент нашей защиты от военных угроз.
Но что наиболее важно, пистолиус вместе с генеральным инспектором Бундессверо Карсеном Брэером
теперь представил новое руководство побаронной политики.
Политик заявил, что Германия должна снова стать боеспособной,
и в том числе в сознании общества.
А теперь он практически в письменной форме определил, что имеет в виду.
Теперь Министерство обороны Германии признали, что необходимо срочно остановить оперативный запас.
Для этого необходимо расширить производственный изкладский возможностей для закупок систем вооружения, оборудование, продовольствие боеприпасов и материалов.
Немецкий политик Вальдемар Герцнами на прямой связи из Германии.
Вальдемар, здравствуйте. Рады вас видеть.
Германия должна снова стать боеспособной, заявил министр обороны ФРГ.
А вы простите, с кем воевать собрались?
Да нет, тут другое надо спросить. Значит, мы сейчас не боя способны. То есть то, что о чем мы говорили, значит, это правда. Это раз. Второе.
Как воевать, если солдату запрещено любить свою родину? Если он будет любить Германию, он сразу становится правой экстремист.
Ну вот, как я, например.
А идти умирать за ту Родину, которую ты не имеешь права любить.
Да бред это всё.
Просто очередное вот такое высказывание, которое практически неосуществимо, кардинально поменять они сознание.
Уже у этого поколения не смогут, наверняка.
Ну, а наделать игрушек военных, покататься, поиграться, может быть что-то и получится, но я не думаю, что какая-то угроза реальная.
может исходить из Германии, но и воевать с кем-то, ну, поляки тут рядом немножко на нас что-то пытаются, да и с
остальными уже не очень дружим, воевать, наверное, нет, но дружба в Европейском Союзе очень скоро разрушится совсем.
Я просто напомню, что в прошлый раз порядка 80 лет назад примерно так все и начиналось.
Вальдомар, и поясните, как относится к заявлению Шольца, канцлер Германии чуть ли не
Не единственные из европолитиков настаивают на продолжение конфликта и утверждают, что надо давать больше денег Зеленскому, почти все его потихоньку сливают, но Берлин держится. Почему?
На словах держится, потому что другой доктрины сейчас не продать, ну, не продавить.
Он очень сильно мне напоминает Горбачёва в своей времена, когда вот началась перестройка, и тут американцы взяли, обвалили цену на нефть.
И денег не было. В Германии этих денег 56 миллиардов в год на беженцев, 100 миллиардов на бунды света,
700 миллиардов на фонд какой-то. Нет денег на то, о чем он сейчас говорит, но говорить об этом надо.
Что стало Советским Союзом из перестройка? Мы знаем, мы примерно туда же движемся сейчас здесь, сценарий один и тот же.
экономику развалили, более 100 тысяч предприятий подали на банкротство.
С чего он будет брать эти деньги? С чего? 15% уже переселилось в Америку, остальные я
очень сильно надеюсь переселяться в Россию, потому что мы их приглашаем, и они
нас наверняка слышат. Так что, ну, говорить можно много, но сделать
ничего уже не получится. Кошелёк пустой. Спасибо вам большое. Немецкий политик
Вальдемар Гертекс, депутат Бондестага и будущий депутат Бондестага, с нами на прямой связи
из Берлина. Удивительные у нас сегодня такие алюзии, да? Байдена сегодня называли
трезвым Ельцином, Шольц у нас, Горбачев. Всех примеряют на наших политиков,
какими бы они ни были. Прошу. Ну, это, по идее, должно нас настраивать на какие-то
ностальгические нотки. Вот, если у меня останется время, я тоже немножко понастальгирую.
А сейчас хотел бы вернуться к обложке американского издания, которое решило
попугать своих читателей-избирателей с страшными картинками о том, как страны,
которых американцы не любят, занимаются, значит, что-то там из мира вываривают или
варивают что-то в него. При этом удивительное дело. Такое впечатление, что пришла к этой
методичке, потому что два дня назад мы тут видели обложку британского журнала Time, на котором
русский медведь, значит, китайский дракон, и посередине тоже явно узнаваемые представители рана,
резали, делили, разделяли что-то. Ну вот, глядя на эту обложку, почему американцы всегда пытаются
своих противников, причем кого они официально назначают противниками, изображать какими-то вот
такими завещами? Ну, потому что надо пугать. Страх это один из двигателей политики, но, допустим,
вот при всем уважении к нашим северо-корейским партнерам, но корейская народонадемократическая
республика озабочена созданием своей безопасности, но она не занимается делением мира уж совершенно
точно. Почему ее сюда поместили? Потому что зловещая страна назначена врагом Соединенные
США и Америки, поэтому они все всех наклеят, назначат еще кого-нибудь своим противником. Вот на
этой обложке будет еще представитель этой страны. Теперь давайте перенесемся в Германию. Вот сейчас
выступал уважаемый ее представитель, мне кажется он действительно как-то не недооценивает как
время и деньги превращают немецкую армию из-за нечего нечто такого аморфного,
небоиспособного, это оценка министра обороны Германии в одну из сильнейших армии мира.
Гитлеру на это понадобилось, собственно говоря, 6 лет. В 1933 году у Германии нет вообще никакой армии,
и так было вство одно в 1939 году, и та армия начинает создавать...
Но мы еще помним, в каком состоянии была Германия.
Репорации, голод, фактически, а сейчас-то они еще ничего, так что сейчас года полтора-два хватит.
Совершенно верно. И выступая сегодня, канцлер Шольц действительно говорит такую, вроде обычную,
но с другой стороны, совсем необычную речь.
Он вроде радуется продолжению конфликта, он говорит, что он будет длинный конфликт на территорию Украины,
и, к сожалению, у него точно нет.
Из этого он делает вывод. Германия нужна армия, нужно переворужаться, нужно и доведут до двух процентов ВВП расходы на оборону.
Возникает вопрос, а Россия чем угрожает?
Ну ведь про нас речь-то, про нас. Чем у России угрожает Германия? Отверстие.
Ничем. Мы даже не граничим. Ну не граничим. Как мы можем угрожать?
Следующий вопрос. Если у нас территориальные претензии Германии?
Нет. И мы очень хотим рассчитывать, что и у Германии нет к нам территориальных претензий.
Но тут мы видим, что у Германии начинает процесс переворужения.
У нас, естественно, возникает по этому поводу опасения.
А у канцлер Шольца должны бы опасения быть по поводу его экономики.
Я вот посмотрел последнюю статистику.
Значит, по сравнению с августом в сентябре, экспорт Германии снизился на 2,4%.
казалось бы неприятно, но ничего. Но по сравнению с сентябрем прошлого года, произошло снижение на
7,5%. То есть, Германия меньше, в первую очередь, в США и в Китае, в меньшей степени в ЕС продала на 7,5%.
Вот зримая то, о чем мы здесь всегда говорили, что Германию экономически ослабляют, что взрыв
северных потолков, что вот это ползучие перевод промышленности, вот он приведет
Германию к сложности. Вместо этого, что Германия делает? 100 миллиардов на вооружение.
Это путь в тупик, который дважды мы проходили уже в 20 веке.
Пусть стрелённый страдет. Вернёмся.
Пути ночью посетил штаб Южного военного округа,
президент принял доклады о ходе специальной военной операции, осмотрел
новые образцы военной техники. Президента сопровождали глава военного ведомского шайгу и начальник
генштаба России Герасимов. Киевский режим продолжает неудачные попытки десантна на левый берег
Непра, на Херсонском направлении. За последнюю неделю в ИСОУпсериале там более 500 человек,
17 артиллерийских орудий, 15 лодок и 25 автомобилей. 26 боевиков сдались в Лен. Это были 60 минут.
Всего вам доброго, до свидания, вести смотреть прямо сейчас.
