В эфире программа «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем со срочных новостей прямо в эти минуты.
Российские войска штурмовики Чевака Вагнер продолжают ввести тяжелейший боев в солидаре.
В данный момент схватка идет в самом центре города за здание администрации.
Украинские боевики массово бегут из городской застройки солидара.
Об этом рассказал представитель народной милиции Ленэль Филиппаненко.
Кейф пытается скрыть отступление из солидара, убедить своих военных, что там проходит ротация,
но скрывать потеря уже не получается.
Накануне бойцы, оркестры Wagner артиллерийским огнем уничтожили полковника украинского
спецназа Юрия Юрчика. Он был начальником штаба подразделения специального назначения
погранслужбы Украины. Также силами России взят под полный контроль пригород солидара
Бахмудская, а под огневой контролем российской артиллерии взято дорога до города и таким
образом доставлять грузы для обороняющихся высылушников теперь практически невозможно.
Ну и уже очевидно, что Зеленский сдаёт солидар поэтому ночью. Он решил обратиться
к шановнему украинцам с духоподъемной речью, в которой начал пытаться искать плюс и минусом.
Получилось не очень убедительно. Зеленский заявил, что российские войска ведут жёсткие штурмы,
а в городе уже не осталось целых домов, за которыми высоушники могут традиционно прятаться.
Тем не менее, Зеленский считает, что у гробов очередной города, положив там тысячу украинцев,
он выиграл время и выиграл дополнительные силы.
Азов Сталь, я напомню, удерживали в свое время ради перемоги на Евровидение, а солидары Артемовск держали, оказывается, под американский бюджет.
Как идет штурм прямо сейчас? Смотрите.
Солидар, солидар, хлопцы.
Самые ожесточенные бои в последние дни сместились к северу от Бахмута в город Солидар.
Его, по словам военнослужащих в ССУ, Российская армия пытается взять сразу же с нескольких направлений.
В результате боёв российские войска заняли часть солидара.
Тяжелые бои идут в солидаре, россияне бьют артиллерии, применяют авиацию и ракетный комплекс.
Ситуация непростая, ситуация сложная.
Россияне пруд-пруд-пруд.
Пруч-пруч-пруч.
Где-то понемногу ручейками просачиваются, где-то пруд просто толпами.
Артиллерия их постоянно работает, крошет, крошет.
Все я крышать, крышать.
Редкие кадры из солидара, которые публикуют сами военные, дают понять.
Бои идут непосредственно в спальных районах города.
Это же ваша конечка, знала была.
Очень тяжелая ночь опять была.
Противник пытается стурмовать наши позиции.
Численность противника значительно превышает нашу.
Наш город на половину окружён, но мы держимся.
Точно. Аллаа, мы романимся.
Сто шесть обстрелов на этом направлении только за сутки и 22 боевых столкновения.
Штурмовые группы ведут бои в городе на дистанциях 20-30 метров.
Все передвигаются от дома к дому.
Постоянно слышно либо взрывы, либо стрелковое оружие.
На этом участке фронта на Донбассе
происходят самые ожесточенные и продолжительные бои за всю войну.
Российские военные корреспонденты недавно сообщили о прорывах в этих районах.
Но ни Москва, ни Киев не поддержали эти заявления.
Взятие солидара означало бы, что у русских будет больше шансов продвинуться к Бахмуту,
поэтому они пытаются окружить солидар с запада, заходя с юга и с севера в западную часть,
а Бахмут окружён с юга и востока.
Россия пытается завоевать кромоторской славенс, повторяя сценарию на Поплене, на Лесичанск и северо Донецк.
Всё это в совокупности может взять под контроль важнейшей транспортной узлы в регионе.
Конечно, центр боевых действий по-прежнему находится на востоке Украины, на Донбассе,
где самые ожесточенные бои идут в основном в районе Бахмута и Солидара,
а также в районе Креминой и Сватова.
Российская армия оказывает очень сильное давление на ВСУ
и, возможно, находится на грани прорыва,
что очень и рисковано для украинских бойцов.
Судя по всему, у россиян это получится,
а это было бы очень важно,
поскольку логистические маршруты русских проходят с севера на юг.
Давайте кратко посмотрим на юг,
где союзные силы укрепляют свои линии обороны в районе Милитополя.
Сейчас температура там ниже нуля,
Грязи почти нет, а прони-техника может свободно передвигаться по местности,
что снова может стать угрозой наступления со стороны Украины.
Бывые действия на всем фронте будут только нарастать.
Российский генерал Герасимов заявил, что фронт в настоящее время
простирается на 815 километров.
Так что следует действительно ожидать атак обеих воюющих сторон повсюду.
Россияне предполагают, что Украина может атаковать на юге, в Запорожье.
В последние несколько дней у нас были тяжелые бои в районе Бахмута и Солидара.
Российская армия заявляет об успехе.
Украина, как всегда, их опровергает на словах.
Можно также предположить, что на севере Восточного фронта, то есть в районе Луганска,
также снова будут тяжелые бои.
Ну и пока в Солидаре Артемовске идут тяжелейшие бои,
запах продолжает решать одну из главных своих интриг — головоломок.
Кто же первым согласится отправить на Украину свои тяжелые танки?
Буквально накануне такой возможности не исключил Генфекната Столтонберка,
а уже сегодня глава британского порен офиса Джеймс Клеверли заявил,
что поставки танков могут стать следующим этапом поставок вооружений Кит.
Издание с Канью сообщает, что в Лондоне действительно рассматривается возможность передачи
высыушником танков Challenger 2, числом около 10 штук максимум.
Причем не просто как ударную силу, но и как сигнал для
союзников Паната, что пора уже преодолевать психологические
барьеры переставать бояться Путина его красных линий.
Однако окончательного решения до сих пор все-таки нет.
Также Украина может рассчитывать на шведские самоходные
гаубицы Арчор об этом заявил премьер-министр
королевства, по его словам, в прошлом году, Арчер, оказывается, не находились на первом месте в списке
украинских требований, и потому до сих пор на Украину они не дошли, но вот теперь работа ведется
по-настоящему. Я просто напомню, что ранее о поставках тяжелой брони техники объявил и Вашингтон и
Париж и Берлин, причем последний Берлин. Долгое время не хотел поставлять воюющие украине свои танки,
но волшебный звоночек из Белого дома шольца все-таки
бери убедил.
В любом случае, Киева этого мало.
Как написал в твиттере главами тукраины Кулеба, никто
из партнеров по-прежнему не сделал достаточно, поскольку
российские сапоги это прямая цитата из его твиттера
топчут украинскую землю.
То есть посыл прям хамский, что Запад себе вообще позволяет,
не давая у Украине то, что она хочет по первому
требованию.
Самое, конечно, противное, что там, на Западе,
эти грубые высказывания снова проглотят и снова утрутся.
Британия думает над тем, чтобы отправить вплоть до 10 танков на Украину.
Это станет крупным усилением поддержки страны против российского вторжения.
Даже с факт подобных обсуждений уже является очень весомым.
И еще большую значимость будет иметь отправка британской армии этих танков на поле боя.
Но я считаю, что это показывает то, что вообще происходит между западными союзниками,
поскольку эти обсуждения происходят не только в Лондоне, но и в Берлине, и в Париже, и в США.
Американцы также, как и немцы, уже приняли решение поставить БМП.
И это важно, поскольку если вы вспомните начало военных действий,
то союзники Украины не хотели эскалации того, что и так было крайне плачевной ситуацией.
Владимир Путин обозначил ряд красных линий.
так же было много угроз ядерным оружием.
Однако, по мере разворачивания конфликта, сложилось ощущение,
что ситуация не сможет эскалироваться больше, чем уже есть.
И что часть этих красных линий куда более прозрачный, чем мы могли подумать.
К тому же, говоря о военных технологиях, на данный момент у Украины,
пожалуй, качественный перевес.
Ввиду всего того, что они получили.
Вспомните хотя бы тот же Хаймарс.
Так что после того, как Украина получит эти американские и немецкие БМП в купе с британскими танками,
мы сможем увидеть совсем иное развитие событий,
померя наступления весны и изменения погоды.
Мы можем стать свидетелями того, как Украина начнет достаточно продуманное контрнаступление
и, возможно, прорвется сквозь линий русских, тем самым добившись тех же успехов,
что мы видели и в ситуации с Херсоном.
Россия же справедливо отреагировала гневно.
Там обвинили западных союзников в использовании Украины и украинской крови
ради ослабления России.
Также там заявили, что это приведет только лишь к дальнейшему продолжению войны.
Они утверждают, что продолжат сражаться, что их силы превосходят украинские
и в итоге они победят.
Это может и произойдет, а может и нет.
Но из этого можно понять также и то, что война не закончится в ближайшие месяцы.
Возможно, она продлится весь этот год.
Вывший глава британской армии Лорд Даннот заявил, что поддержка Украины Британии начинает угасать.
По его словам, цитата у группы поддержки «сел голос».
Речь идет о танках.
По его словам, нам следует отправить больше танков.
По словам Лорда Даннота, у нас не так уж много того, что мы можем отправить.
Это одна из его основных мыслей.
Это достаточно тревожно, потому что я считаю, что у нас должна быть надежная оборона.
Мы бы могли дать им определенные типы машин или же те танки, которые нам не нужны,
и в ближайшем будущем оказались бы на свалке.
Я не фанатка этого общепринитого нарратива,
что нам нужно спонсировать, и спонсировать Украину пока ничего не останется.
И тем не менее, я не согласна с тем, что наша поддержка Украины уменьшается.
Это полный нонсенс. Мы были лидерами в вопросе предоставления денег Украине,
предоставления оборудования на десятки тысяч долларов, влагирование интереса
в руководство Украины. Мы сделали много всего для Украины. И в этом-то и суть. Мы были лидерами в
этом вопросе, но теперь уже нет. Ну, может быть это потому, что мы находимся посреди кризисостоимости
жизни, и люди просто не могут позволить себе даже оставить свет включенным. Может нам стоит
действовать в этом плане более аккуратно вместо того, чтобы просто бросаться деньгами в эту страну?
У нас у самих едва, что осталось. Очень легко сидеть и кричать со своего стула, но также надо
задуматься о миллионах людей по всей Великобритании, которые не очень хорошо относятся ко всей
территории по Украине, в то время как они сами не могут себе ничего позволить.
Ненашутку при этом разозлились украинцы на своих западных хозяев и из-за чипа,
которые они нашли в обломках российских ударных ППЛА. Тенен сообщает,
что в беспилотнике с битом на Украине были обнаружены детали, изготовленные более чем
десятком американских и европейских компаний. По данным телеканала, оценка,
которая была предоставлена правительственным чиновником США, иллюстрирует масштаб проблемы
с которой столкнулась администрация Байдена, которая вообще-то клялась
закрыть производство Ираном своих беспилотников. Белый дом даже создал
целевую группу в составе администрации для расследования того, как именно технология
американского производства, от мелкого оборудования, такого как полупроводники и
и модули GPS до более крупных деталей, таких как двигатели вообще попали в иранские беспилотники.
Согласно оценке из 52 компонентов, которую украинцы сняли с иранского беспилотника «Шахид-136»,
сразу 40 были произведены 13 различными американскими компаниями.
Остальные 12 компонентов были произведены компаниями из Канады, Шлицарии, Японии, Китая, Тайвания.
Ну и пока Украина и ее ПВО пытаются справиться с натиском атак наших мопедов, США сами задались вопросом,
почему же их чипы попадают в Россию через все эти страны и кого нужно сделать виновным,
ведь наказать самих себя в этой ситуации точно, возможно, не представляется.
Уже третя! Уже третя!
Официальный представитель по национальной безопасности в Белом доме заявил,
что США рассматривают возможности введения санкций против производства иранских беспилотников,
которые России используют для атакной объекты инфраструктуры на Украине.
Вас может удивить, что некоторые из этих беспилотников включают компьютерные чипы,
произведенные здесь, в США и других европейских странах.
Эти дроны настоящая угроза с неба над Украиной.
Они разрушают буквально все и пугают своим звуком миллиона людей.
Хотя эти беспилотники российские и иранские.
Но самые ключевые технологии в этих дронах были достигнуты с помощью США и стран Евросоюза.
В ССУ показали нам фотографии компонентов, сбитых дронов,
произведенных американской компанией Максима.
Расскажите нам немного об этих компонентов.
Это российский беспилотник Орлан.
Специалист по беспилотникам ВСУ Павел показывает нам чип.
Четко виден логотип швейцарской компании U-Blocks.
Без этих чипов российский дрон точно бы не взлетел.
Подобные чипы находятся в смартфонах, планшетах, автомобилях,
потенциально во всем, что используют спутниклую навигацию.
Но на Украине России используют их для подключения к Глонас,
системе, являющейся ответом Москвы на GPS.
Украинский юрист Ярослав Ерушин заявил, что по крайней мере шесть американских компаний производят чипы, совместные с гланас.
Ни одна из американских компаний не согласилась на интервью и не ответила, ведут ли они бизнес с Россией и сейчас.
Юблокс, производитель швейцарских чипов, который мы видели, заявил, что они разорвались в связи с российскими компаниями еще в начале войны.
Но мы видели последние таможенные декларации, которые показывают,
что компоненты из США и Европы все еще попадают в Россию через дистрибьюторов в третьих странах.
Микротипы поставляются прямиком в Россию через Китай, Малайзию и другие страны.
Вы хотите сказать, что такие страны, как Китай, специально передают эти технологии для России?
В России?
Совершенно верно.
Компании утверждают, что эти чипы предназначены для гражданских лиц.
Но это не мешает России использовать их для атак.
Если бы представители этих кампаний были бы сейчас здесь, что бы вы им сказали?
Я хотел бы спросить, действительно ли они хотят видеть здесь свои логотипы после того, как мы сбиваем эти дроны?
В Вашингтон при этом угрожает Китаю жесткими мерами западежку России.
Представитель Госдепа, NetPrize, заявил на брифинге, что об этом прикину дали понять во время встречи Байдена и Си на Бали еще в ноябре.
Американская сторона якобы выступила там с угрозой, что помощь в Москве в уклонении от западных санкций или не дай бог поддержка в сфере безопасности дорого обойдется Китаю.
Пашингтон готовится не только холодно, но и горячий воинецкая наэра об этом сообщает Financial Times.
в статье «Генерал корпусом морской пехоты США Джеймс Бримул»
отмечают, что американские военные наращивают сотрудничество
с армиями Японии и Филиппин.
И они совместно готовят театр военных действий в
изиатско-тихокеанском регионе для будущей войны с Китаем.
Аналогично тому, как они уже подготовили театр на
Украине для конфликта с Россией после 14 года.
В качестве ответа на угрозы со стороны США, Народная
освобождительная армия Китая провела масштабные учения
у берегов Тайвания.
С привлечением нескольких родов войск, вооруженные
силы КНР отработали нанесение массированного удара по
острову и наступательные действия на море.
К серединой линии Тайваньского пролива приблизились 57 военных
самолетов, 28 из них, в условную границу даже пересекли.
В учениях также участвовали ракетные установки военной
кораблей, обладающие ядерным потенциалом.
В армии Китая целью учения назвали проверку боеготовности
войск на все случаи жизни, в частности, для противостояния
провокациям внешних сил и сепаратистов на Тайване.
Смотрите.
Тайвань осудил Китай за проведение вторых за месяц боевых
военных учений вокруг острова.
Министерство обороны заявило, что были атакованы 57 военных
воздушных самолетов и 4 военных корабля около границы
Из группы 28 самолетов нарушили зону противовоздушной обороны страны.
Эта зона не является суверенным воздушным пространством,
но используются военными в качестве буферной зоны в целях защиты.
В последнем вторжении участвовали три дрона, более 20 истребителей,
два бомбардировщика и один радиолокационный самолет.
Это была разнообразная группировка, в основном состоявшая из истребительной авиации.
Однако было заметно, что беспилотник летел дольше всех.
дольше всех.
Мы никогда не видели, чтобы дрон так летал раньше.
Я думаю, что это своего рода коалиция, объединённый
ответ на то, что кажется нам довольно напряжённым
временем в отношении между США и Тайванем за последние
пару недель.
25-го числа случилось самое крупное вторжение за
прошедший год.
Они объявили об этих учениях сегодня утром через китайские
государственные СМИ.
Они также упомянули, что аналитики и материк надели,
что новоизбранный член палаты представителей Конгресса Соединенных Штатов в Маккарте
обратит внимание на сообщения, которые они отправляли.
Я думаю, что это своего рода набор ответов, которые превратились в крупное скопление
воздушных сил в зоне ПВО.
Китай предпринял усилие по разработке современных
усовершенствованных беспилотных летательных аппаратов для поддержки как своей морской
авиации, так и наземной.
Я думаю, что общая идея автоматизации заключается в разделении обязанностей.
Так что теперь истребители могут сопровождать беспилотники.
Тем более мы видели, насколько эффективны стали дроны за последние десятилетия,
особенно в прошлом году.
И я думаю, что дальше мы будем видеть всё больше дронов.
Вероятнее всего, Тайвань – самая чувствительная точка.
Во взаимоотношениях между США и Китаем.
Некоторые эксперты предупреждают, что Пекин применит силу для захвата.
Сидден Пин сделал это приоритетом для Пекина и не исключил применение силы.
Решение, которое может стоить тысячи жизней для Китая, Тайваня и Америки.
Военные учения от центра стратегических международных исследований начнутся с китайского огневого залпа
в сторону армии Тайваня в 2026 году, что уничтожит большую часть его военно-воздушных и военно-морских сил.
Это будет сопровождаться морским вторжением вокруг Тайванского полуострова.
Армия Тайваня ответит использованием продвинутого оружия США.
Системы Петриот, военные корабли, старпедами для морской и пехота для защиты подступов на пляжах.
В любом раскладе китайской силы высаживаются на Тайвань,
но избегают поражения только в самых пессимистичных случаях.
Однако победа в США и Тайванию достанется большой ценой.
Предположительно, США потеряют от 10 до 20 боевых кораблей, включая два авианосца.
Также потеряют от 200 до 400 самолётов.
За три недели борьбы, США потеряет более трёх тысяч человек в боевом действии.
В Канайване понадобится намного больше поставок ракеты США,
которых сейчас может не хватать из-за того, что эти ракеты отправляются на Украину.
США нуждаются в собственных корабельных ракетах и ракетах дальнего действия,
так что такая поставка весьма рискованная.
Китай обладает самым большим военноморским флотом,
в который входят 340 кораблей и субмарин,
что противопоставило 30 кораблям США.
Армия Китая обладает миллионом активных военных, а также третьими, по величине, военно-воздушными силами.
Ну и сенсационное, абсолютно признание сделал Байден во время своего визита в Эльпаса, оказывается.
Американский президент работал на секретные службы в Польше и на Украине.
А себя он до сих пор искренне считает агентом секретной службы Америки, которая занимается предотвращением подделки долларов, долговых обязательств,
прочих ценных документов, а также охраной высокопоставленных чиновников.
Именносентой странной оговорки начался первый за всё время президентства визит Байдена на границу с Мексикой.
Ему предшествовало громкое заявление о том, что администрация ужесточит миграционное законодательство
в отношении граждан Кубы Гаити и Никарагу, расширив гражданство тех, кто может быть выслан обратно в Мексику.
Во время визита для Байдена провели показательную обыск автомобиля, искали наркотики, деньги и прочую контрабанду, включая людей.
После этого Байдена отправился в Мексику, где снова стал объектом на смеши.
На церемонии приветствия с президентом, вместо того, чтобы просто помахать о рукой собравшимся, лидер западного мира пустился за чем-то в пляс.
Республиканская пресса в этой связи не готует.
А способен ли престарелый Байден выдержать президентскую гонку и связанной с гонкой нагрузки?
И сможет ли он через два года вообще управлять собой и страной?
Возраст и, возможно, слабоумие главной недостатки кандидата Байдена, согласно американским опросам.
Наглядно о планах Байдена пойти на второй срок отреагировала газета Нью-Йорк-Пост-Джо
нет, не надо!
С другой стороны, для стариказ деменса и ядерным чемоданчикам
в нашем полыхающем мире есть столько возможностей заработать.
Гигантская помощь Киев.
Рекордный военный бюджет.
Заказы европейских армий.
Три Леоны долларов.
А значит, кому-то выгодно, чтобы финальную подпись под нужными документами ставил сумасшедший
или все-таки еще полусумасшедший, но уже точно невменяемый демс.
А вот и ребят из армии спасения.
Я провел некоторое время в секретной службе в Кольше и на Украине.
Можем ли мы коротко поговорить о Джо Байдоне и его все более удручающем поведении на публике в 2022 году?
Посмотрите на меня, если вы думаете, что у меня недостаточно энергии или остроты ума, тогда вы знаете, есть одна вещь.
О да, господин президент, мы все прекрасно видим!
Похоже, что он пошел в обанк, это не совсем если он больше не убегает.
Нью-Йорк пост вышло с заголовком «Джо нет».
Восьмидесятилетний Байден-старисший президент в истории, ему будет 82, если его выберут повторно.
у него трудности с произнесением простых речей он путается в словах он смешивает факты
персона называет неправильное число он появляется и теряется на сцене жмет руки невидимым людям вы
знаете это работа в предвыборной компании изнурительно а в его возрасте она была бы еще
более изнурительной среднестатистический американец говорит меня не обманешь тем фактором
когда вы говорите мне что бензин дешевле чем год назад он на доллар дороже чем был 2 года назад
Яйца стоят в два-три-четыре раза дороже голона молока, а поездка куда-либо стали дороже.
Зачем Джо Байдену баллотироваться на второй срок?
Потому что он был политическим животным всю свою жизнь и нищем.
То есть мошенником средней руки всю свою жизнь.
Но каким-то образом это привело его на самый высокий пост в стране.
Так что он не собирается останавливаться.
И на самом деле, я думаю, что его жена, доктор Джилл Байден, тоже не позволит ему остановиться,
потому что ей нравится быть первой леди.
Это всё эго, это всё власть.
Я не думаю, что Джо Байден должен выдвигаться снова.
Я не уверен, что он будет готов к этому физически или, откровенно говоря, когнитивно.
Я действительно считаю, что он немного слишком стар.
Прямо сейчас нам нужна более молодая и свежая кровь в Белом доме.
Я просто не думаю, что он в надлежащем психическом состоянии, чтобы сделать это.
Ну и еще один скандал Горячо обсуждается в британской прессе, связан он с посольством королевства в Швеции.
Дипломатов обвиняют в том, что они слишком уж пышно отпраздновали в июле прошлого года 70-летние юбилей Елизаветы II на Троне.
На одних только двоеников в знаменитости зачем-то спустили сразу 7 тысяч фунтов стерлингов.
Более того, один из двойников якобы изображал бывшего премьера Борису Джонсона.
Посмотрите, Джонсон в образе маньяков-убийцы гонимала лектора из той самой культовой кинотрилогии,
то без Джонсон смирительный наконец-то рубашки и наконец-то в железном наморднике, чтобы не кусался.
В королевском форен офисе, разумеется, все отрицают, как до них это делал сам Джонсон,
который даже после отставки так до сих пор и не признал свое участие в Валко-вечеринке
на Downing Street, хотя есть доказательства. В общем, кто бы это ни был, хоть сам пьянится Борис,
хоть сотрудник посольства, вопрос устаётся открытым. Могут ли дипломаты выбрасывать на
такие глупости по 7 тысяч фунтов? Для британской полиции очевидно, что могут, они и сами согласны
их официальному отчёту с 19 по 22 год потратили 66 тысяч фунтов это 5
с лишним миллионов рублей. Внимание! 5 миллионов на покупку вещей с символикой
ЛГБТ. О ручке свистки, карандаши, флаги элемента оформления патрульных
машин, тубиш, гома наклейки. В Альянсе налогоплательщиков заявляют, что все
эти трата были санкционированы в высшем полицейским руководствам, оно, наверное, и очевидно. Понятно.
Согласно свежей переписи населения, проведенной в Англии Уэльсе, 262 тысячу человек имеют
иной пол, чем был записан у них в паспорте при рождении. Причем Лондон лидирует по числу
трансгендеров обоего пола. А Брайтон имеет максимальную долю так называемых небинарных
лиц в общем садом нашего времени. Смотрим. В условиях резкого роста преступности нашим
гражданам действительно нужна полиция с радужными ленточками. Боже мой, мне понадобятся очки,
потому что я просто не могу поверить, что действительно читаю эту чушь. Во-первых, я думала,
что у нас есть реальное признание,
инклюзивное в Великобритании,
что мы принимаем наши ЛГБТК,
плюс сообщество и дополнительные права.
Однако британские полицейские
потратили 66 тысяч долларов
на ЛГБТ радужной автомобиле
шнурки для обуви.
Шнурки для обуви!
Ну вы только посмотрите чудесно!
Меня бы больше напугало вот этого,
например, думать, что они
они собираются разгромить мой дом.
Непонятно, что это полиция.
Так что, например, с точки зрения того, сколько денег они потратили на этот мерч,
больше всего потратила полиция юго-западного Уэльса,
которая потратила 24 тысячи футов на радужной флаге,
краски для лица, футболки, значки, ручки и спицы.
Какие, к черту, спицы?
Вторыми по величине тратами были полицейские кента,
которые потратили 8000 фунтов на бумажные наклейки и кышные ручки.
Это типа потому, что это может быть оскорбительно использовать тонкие каранташи,
а полиция Уиллшера раскоширилась на 538 долларов на ремешки и радужные пушистые пумпончики.
Удивительно.
Но она в Украине не утихает свой скандал.
С пресс-офицером Госпогранслужбы Украины просто эффектнейшей брюнеткой в рваных колготках.
Иваной Плантовской. Сегодня она уже лично обвинила Россию в информационной атаки на себя.
Хотя ранее не русские, а украинцы раскритиковали девушку за хвостовство роскошной жизни в социальных сетях
и поездки в Париж, в то время как ее коллеги погибают на фронте.
По мнению Иваны, все, кто ее критикуют, — агенты Кремля,
которые разжигают гражданскую войну внутри Украины.
При этом происхождение элитного имущества,
которое не соответствует зарплате пресс-офицер, продолжает умалчиво.
В госпогран службе Украина уже отреагировали на скандал,
пообещали принять решение относительно дальнейшего выполнения
должностных обязанностей Плантовской.
Ну и добавили, что им жаль, что в рядах украинских пограничников есть те,
кто во время войны уделяет больше внимания своей личной жизни, чем борьбе за, собственно, Украину.
К слову, вот так выглядела девушка Ивана до знакомства со своим начальником Сергеем Мулу.
Он же Хорхефернандос.
А вот так плантовское выглядит уже после знакомства.
Как говорится, почувствуйте разницу.
Девушка, как видно, много работала и, как видно, немало потратилась.
Доброго вечера, мезоукраины!
Неприемлемо во время войны!
Так скандал со спикером госпогранслужбы
южного регионального управления
прокомментировали ведомствие.
Ивана Плантоцкая в соцсетях
хвасталась со своим отдыхом во Франции во время войны.
Новый год девушка встретила в Париже.
2023-й, я в тебя верю.
Так подписала фото и видеопресс-офицер
южного управления
государственной пограничной службы Украины на фоне Эйфелевой башни. На Рождество Ивана
опубликовала фото из Буковеля, а раньше также распространяла фотографии с отдыха. После того,
как напресс офицера обратили внимание пользователей соцсетей, она свои странички закрыла. Спекер госпоград
службы Андрей Демченко, комментируя скандал, сообщил, что будут приняты решения в рамках норм
законодательства, которые касаются дальнейшего прохождения ее службы и выполнения должностных
обязанностей, конец цитады.
Демчонка добавил, что ему жаль, что во время полномасштабной
войны, когда большинство пограничников с оружием в руках защищают
страну и погибают за нее, в рядах государственной
пограничной службы Украины есть и те, кто больше уделяет
внимание исключительно своей личной жизни, да еще и кичится
этим.
От официальных комментариев сама девушка отказалась.
А непосредственный руководитель Иваны, начальник южного
регионального управления Госпогранслужбы Сергей
Мулл в комментарии для ТСН, назвал историю вокруг
своей подчиненной и её освещения, информационной войной.
Теперь на Украине дискутируют о том, насколько итичны для
госслужащей пресс-офицеры Южного регионального управления
Госпогранслужбы кечиться за рубежным отдыхом и
откровенными фото.
Ведь эти многочисленные посты Плантовская публиковала
в открытом доступе во время военного положения на
Украине и в период, когда украинские пограничники
наравне своенослужащими ВСУ с 24 февраля 2022 года, защищает государство в тяжелых боях.
По словам журналистки Марины Данилюк Ермолаевой, фотки в Лубутенах из Париже от коммуникационщика,
отвечающего за Бердианск-Херсонскую и Одессскую области, это непонимание момента и соответствия.
Утром 9 января Ивана Плантовская на несколько часов открыла страничку,
опубликовав несколько новых сообщений. В одном из них она пообещала рассказать свою правду.
В другом пресс-офицер пожаловалась на хейтеров.
В общем, кому война, кому Украина прямо сейчас,
страна невероятных, грандиозных возможностей,
Ивана, как видно, несмотря на боевые действия,
пытается взять от этой жизни практически все,
ровно как и сам президент Украины Зеленский.
Все на войне пытаются заработать.
Прям сейчас срочные новости проходят из Украины,
из Украины, в Одесской и Николаевской областях, а также под контрольном киеву Херсоне звучит воздушная тревога.
В Херсоне только что прогремел мощный взрыв. Ждем, конечно, подробностей. Ну а Пушилин заявил,
что Артемовск близок к освобождению бои, то, с чего мы начинали, сместились в западную часть города.
Давайте мы на фронт перенесемся, на прямой связи Ян Гаген, советник главы ДНР.
Ян Дмитриевич, рассказывайте, что у вас сейчас происходит, где вы находитесь?
Ждем, конечно же, новостей.
Здравствуйте. Добрый день.
Да, действительно, Артемовск близок к освобождению, это на самом деле так.
Мы шли к этому достаточно долго.
Сам Артемовск, как называют его украинцы Бахмут,
является ключом к освобождению Дамбаса и дальнейшего наступления.
Он является достаточно значимым транспортным узлом,
прежде всего, жизнодорожным транспортным узлом.
И наличие как раз вот этой обширной промзоны,
оно как раз и затрудняло освобождение, затрудняло штурмовые мероприятия.
Но сейчас уже действительно в западной части города уже идут бои,
И, я думаю, что в ближайшие, ну не знаю, если не часы, то дни мы узнаем о том, что Артемовск действительно освобожден.
Если понимание, какое количество местного населения остается в Артемовске,
что мы знаем про солидар, опять-таки, в отношении мирных жителей,
и можете ли подтвердить информацию о том, что украинцы бросили на эти города сейчас практически все свои силы?
Пытайся их удержать.
оба эти города, что солидар, что Артемовский, являются, помимо того, что они, как я уже сказал,
являются ключами к дальнейшему наступлению освобождения у Дамбаса, можно сказать,
что они имеют и транспортное значение, и стратегическое значение, и некое информационное значение,
то есть Зеленский еще летом объявил эти города гордами крепостями, которые невозможно будет взять,
И сейчас его лицо, ну скажем так, несколько бледно выглядит перед его западами хозяевами,
которым он обещал, что эти города взять невозможно. Что касается солидара,
то да, как я сказал, тоже тоже город крепость. Штурмовые мероприятия в солидаре затруднялись тем,
что там в наличии некая подземная инфраструктура, то есть там добывали соль,
там очень много шахты, достаточно серьезная подземная инфраструктура. То есть противнику
было, где прятаться и откуда наносить удары. Причем оба эти города, при защите обоих городов,
украинские вооруженные силы потеряли чудовищное количество военнослужащих,
это тысячи и сотни наемников, при этом они потеряли достаточно существенное количество
в боевой технике, в том числе предоставленной своими хозяевами из НАТО. Что с погодой сейчас
на линии фронта в Москве так просто для понимания минус 18 в Якутии у нас сейчас
минус 65 очень много рассуждений было на тему того как только встанет земля на
донбассе и одни и другие мы украинцы попытаются пойти в наступление что
сейчас да сейчас наступили серьезные холода за минус 10 и получается что да
Да, земля начинает промерзать и появляется возможность для движения тяжелой боевой техники.
Но, скажем так, генерал Мороз затрудняет продвижение техники и нашей техники противника.
То есть здесь будет вопрос, скажем, вопрос больше к нашим командирам, к нашему военному начальству,
которое примет вовремя правильное решение о наступлении. Скорее всего так.
Что по технике можете сказать? Я имею в виду списком, которые сейчас озвучены. Тяжелая техника, которая будет поставлена из Вашингтона, Германии, из Парижа. Какие в этой связи ожидания? Тревожно?
Ну, разумеется, тревожно, потому что обещан достаточно серьезный пакет боевой техники, там и танки, там и БТР, там и РСЗО, чего там только нет.
Но стоит отметить, что сами украинцы очень часто жалуются на качество техники, которые они получают. Чаще всего это техники бывшей в употреблении.
Чаще всего она не очень хорошо обслуживалась, чаще всего это соцладов хранения.
То есть они жалуются на то, что техника не приспособлена к боевым действиям в их условиях, это на самом деле так.
Из минусов для Украины можно упомянуть, что всю эту технику они получат где-то в середине весны, как, собственно говоря, и в Штатах, и в Европе.
Наша задача, я полагаю, до передачи этой техники продвинуться как можно дальше.
Какие вообще настроения у ребят в окопах?
Оказались ли на фронте уже те подготовленные, мобилизованные наши ребята с солдатой?
И нет ли ощущения, что мир сейчас стоит на грани третьей мировой?
Имею в виду в том числе тяжелые танки, которые совсем скоро пришлют украинцам?
Ну, скажем так, действительно подкрепление из мобилизованных уже прибыло, оно уже воюет.
Достаточно грамотно и качественно себя показывает в боях.
Самое главное — это моральный дух, ребят. Они понимают, за что они там, зачем они там.
Они понимают, что за ними их родина находится, и они защищают на Домбассе свою родину, Россию.
Это самое главное.
А что касается техники противника, ну, воевать мы научились за это время.
Мы успешно ее уничтожаем на полях сражений.
И вернусь еще на секунду, буквально, к Артемовскую солидару. Объясните механику взятия этого города.
Я так понимаю, что основное внимание к Артемовскому, поэтому сейчас через солидар, чтобы окружить Бахмут.
На самом деле, Бахмут сам Артёмовск находится географически в очень, скажем, неудачном положении для обороняющихся.
Он находится в Низине, и наносить удары по нему с высот достаточно удобно, они как на ладони получаются.
При этом, занимать, смыкать кольцо тоже спешить не стоит, что, собственно, и не делалось.
Потому что, как только мы бы самкнули кольцо окончательно, мы бы оказались в таком же не очень выгодном положении.
И благодаря этому, как раз Артемовск стал такой мясорубкой, таким адом для всех вооруженных сил Украины, которые попадали туда.
Они сами всегда говорили о том, что если ты туда попал, ты не вернешься из Артемовской этапы.
Понятно. Ну, ждем мы тогда новостей, разумеется, с нетерпением.
Прямо сейчас еще раз повторю эту информацию, в том числе от Дениса Пушилина от советника главы ДНР, бои ведутся уже на западе Солидара.
После Солидара, очевидно, будет Артемовск.
Ян Гагин на прямой связи с линией фронта. Большое вам спасибо.
Ну, судя по всему, поставки тяжелых бронетанковых вооружений
— это только вопрос времени, хотя в публичном плане ведутся
дискуссии в НАТО, я думаю, что принципиальное решение
принято и для России крайне важно понимать, как мы на
это будем реагировать.
Ну, это мипротеста, выражение моей очередной озабоченности
либо чем-то другим.
Я полагаю, всё-таки в рамках специальной военной операции
уже сейчас необходимо генеральному штабу
Совету безопасности России
думать о том, что всё-таки тактическая ядерная оружия
должна быть в войсках, развернутой, готовой к применению, как минимум.
Это не угроза, это необходимость и потребность.
В частности, такие виды российских вооружений
как авиационная гиперзвуковая ракета «Кинжал»
должна быть оснащена ядерным боезарядом.
И, соответственно, тот полк МИК 31 предназначенных для применения указанного вида оружия в составе дальней авиации
должна иметь в том числе и кинжалы с ядерной специальной боевой частью.
Судя по тому, что по официальным заявлениям мы отработали уже в полном объеме не только боевое дежурство, но и нанесение ударов при необходимости.
Соответственно, в арсенале российских вооруженных сил это оружие должно быть развернуто в ядерном оснащении.
Аналогичные вещи необходимо произвести и в рамках наших союзнических обязательств республика Беларусь.
Как известно, президент Путин подтвердил свою готовность содействовать к тому,
чтобы в составе белорусских вооруженных сил определенные носители также могли быть оснащены едерными зарядами.
Здесь очень важна процедура, по которой собственно это оружие передается, протоколы,
в случае необходимости его боевого применения, каким образом будут, собственно, работать,
то есть отработать все необходимые процедуры.
Потому что, чем чертней шутит, друг нам придется в рамках специальной военной операции
наносить удары по центрам логистики либо производства тяжелой бронетанковой техники,
танков на территории странната. Теоретически исключать мы не можем ничего.
И в этом плане, опять же, нам очень важно, чтобы это было сделано не в режиме, знаете, вот через трое суток дать вариант.
А все эти варианты должны быть отработаны уже сейчас, в том числе на случай атаки Польши, на Республику Беларусь,
На случай атаки Польши и Литвы, на территорию Калингородской области все необходимые мероприятия связаны с применением,
в том числе по агрессору тактического российского ядерного оружия, все эти вещи должны быть отработаны до автоматизма,
как на уровне соответствующих политических военных решений, так и практического применения.
И делать это надо уже сейчас, не пугая никого, не анонсируя заранее, не под видеокамеры, а в практическом плане реагирования.
Поскольку жизнь и ситуация может возникнуть таким образом, что потребность в этом как минимум в готовности моментального соответствующего военного решения и ответа у нас должна быть.
Теперь, что касается информационной составляющей, вот не случайно опять сейчас Александр Лукашенко поднял вопрос
об эффективности нашей совместной информационной работы в рамках союзного государства.
А главное содержание сегодня союзного государства — это национальная безопасность России и Белоруссии, национальная безопасность.
А в рамках этой программы, соответственно, те информационные возможности и средства, которые поступают на деятельность совместных информационных структур,
должны быть нацелены на решение задач национальной безопасности.
И через призму этого решать все остальные вопросы.
В Беларуси обладает отличным оборонопромышленным комплексом.
Соответственно, развертывание производства артиллерийских боеприпасов, других видов вооружения.
У нас унифицированные системы военного планирования оборона промышленного комплекса.
Поэтому максимальные средства, которые мы можем сегодня потратить в рамках гособорон заказа,
а президент Путин сказал, что сегодня не вопрос денег,
мы выделим любые деньги для того, чтобы армия и флот России имели все необходимое.
В этом плане надо активно задействовать белорусский потенциал ОПК
для развертывания всего, что нам надо в рамках специальной военной операции.
Ну и, безусловно, ресурсная база нашего тыла.
Мы понимаем, что сегодня война, которую НАТО ведет с Российской Федерацией, заключается в следующем.
Есть тыл. Это все те страны, члены НАТО, плюс примкнувшие союзники с внеблоковым статусом, такие как Япония, Южная Корея.
Вот что стоит за Украиной.
Украина дает, самое главное, живую силу армию, которую воюет,
а всю тыловую логистику и снабжение обеспечивают соответственно западные государства.
Нам необходимо и в рамках наших усилий создавать соответствующую тыловую базу для наших вооруженных сил.
И здесь крайне актуальный вопрос, связанный с тем, что необходимо закрыть каналы вывода капиталов для нашего олигархата
и социально ответственного крупного бизнеса на запад
либо в офшорной юрисдикции.
В конечном итоге все 100 российских участников, списка Forbes, должны личными
деньгами поучаствовать в специальной военной операции, либо в рамках соглашений
с правительством Российской Федерации, когда, скажем, те предприятия крупного
частного бизнеса, которые имеют сверхприбыли, должны поделиться этими сверхприбылими с Российской Федерацией, с вооруженными силами, либо в рамках размещения военного взаёма с погошением через 25 лет,
беспроцентного, когда наши социально-ответственные крупные бизнесмены также примут участие в том,
чтобы обеспечить соответствующие тыл и устойчивость нашего финансового ресурса. Помимо
и безусловно тех решений абсолютно правильных, которые сегодня Мишустин принимает, но и прямой
участие специального и на операции должны принять и наши крупные бизнесмены, в том числе,
которые зачастую смотрят на Запад, либо выводят туда свои капиталы.
Это не популиские лозунги, это требования времени, поскольку мы видим консолидированную позицию Запада и Украины с одной стороны,
соответственно, мы должны отвечать аналогичными решениями по концентрации ресурсов на специальной военной операции у нас в России
и в заключении очень важные взаимоотношения с Китаем.
Я полагаю, что в рамках тех контактов, которые есть, в рамках тех связей, которые есть и у Владимира Путина с Сейдзенпиным,
и у Дмитрия Медведева, как заместителя-председателя Совета безопасности, опять же с китайскими товарищами,
нам необходимо создавать российско-китайскую группу высокого уровня,
которая могла бы функционировать в постоянном режиме для координации нашей деятельности,
как по дипломатическому политическому треку, так и по военному и военной техническому.
это требования времени, мы должны вставить эти вопросы и добиваться их практического решения.
Раз, для понимания того, насколько серьезно Запад относится серьезно и нервно к любым
контактам между Российской Федерацией и Китайской Народной Республики, сразу после того, как
новый министр иностранных дел Китая позвонил Лаврову вчера днем, речь шла о ситуации на Украине,
Выходит NetPrice, представитель Белого дома, и выступает
с очередными угрозами в адрес Китая.
Всяческие требуют и предостерегают Сидзенпина от любых контактов,
от любой помощи финансовой ли, или упаси Господь военной
официальной Москве.
Мол, у вас будут проблемы покруче, чем у президента
России Путина Цстат, прямая послушаемая.
На недавней встрече на высшем уровне между президентом России Путиным и председателем Китая Сидзенпином
было заявлено об их военном сотрудничестве, как по вашему мнению, военное сотрудничество Китая и России
повлияет на Украину и корейский полуостров.
Ну, я конечно могу поговорить с Украиной, и мы также не делали секреты из того факта, что мы очень внимательно наблюдаем
Мы очень внимательно следим за решениями, которые принимают КНР, когда речь заходит о любых российских просьбах об оказании помощи в области безопасности.
Мы знаем, что Россия была вынуждена обратиться к другим партнерам Ирану, КНДР, за помощью в области безопасности именно потому, что мы лишаем российское государство ресурсов, необходимых ему для наиболее эффективного ведения войны против Украины.
Мы систематически лишаем российское правительство того, что ему нужно для выполнения того, что оно считает своей миссией.
Так что мы очень внимательно наблюдаем.
Мы были предельно честных с КНР, в том числе в частном порядке, в том числе во время встречи двух президентов Набали в ноябре прошлого года,
относительно любого ущерба, который понесет КНР, если она решит помочь России в систематических усилиях по обходу санкций США
или в предоставлении помощи в области безопасности,
которая затем будет использована против украинского народа на Украине.
Так что мы очень внимательно наблюдаем.
Мы видим, что после Нового года кардинально ничего не поменялось,
и Зеленский продолжает тянуть свою страну этот бесконечный ужас,
собственно говоря, не оставляя,
вернее, оставляя, наверное, выбор для своего народа,
это между бесконечным этим ужасом и страшным концом.
То есть, не давая никакого третьего варианта.
Да, я согласен, что тылы украинские сегодня обеспечивают американцы и европейцы.
Это факт, но эти ресурсы, кстати, пока мы видим, что они не заканчиваются.
То есть, они пока в таком режиме бесконечности находятся.
Но вот людской ресурс, я не соглашусь, когда говорят о том, что да, там пополняется армия,
людской ресурс он все равно не бесконечен.
Да, и мы видим...
Наверное, самая большая страна в Европе, их как минимум 30 миллионов человек.
Они, если в прямом смысле слово на эту тему рассуждать, закончатся не скоро.
Они закончатся...
Если так цинично подойти к этому вопросу, всё когда-либо заканчивается.
Это да, это если философски.
Да, культурологически.
Значит, смотрите, вот я о чём подумал.
Ведь не случайно же возникают всякие вот эти скандальные истории с чиновниками украинскими.
На Западе пока вопрос не задаёт никто.
Украинское общество, худ и бедно, кто-то там начинает возмущаться поведениями
вот этой дамы Иванки Планковской, а это же ведь вопрос, а куда идут деньги,
которые отправляются на помощь Украины? Куда?
Собственно говоря, это один из вариантов, как эти деньги расходуются
государственными чиновниками, что немаловажно.
Она государственная чиновника, его упустили за границу.
И мало того, что вот эта дамочка, мы можем смеяться над ней сколько угодно,
она реализовывала принятие закона, который выпустил Хоной Рада,
не в возможности, а контроля выезда из страны.
Она же пограничница, не забывайте об этом.
И она как раз таки утвердила такую стратегию,
что на сегодняшний день пограничники,
которые работают на различных территориях и границах
с европейскими странами,
имеют право разворачивать граждан,
мужского пола, который пересекает границу,
на основании лишь выводов сделанных за счет фейс-контроля.
То есть, посмотрел лицо, не понравился человек, понял, что он призванного возраста.
Обратно, то есть, сделано это для только для этого.
И она была вот как закоперщицей всей этой истории.
Не говоришь о том, что ее начальник, непосредственный, который укурирует МУ,
там, я не хочу влезать в личную историю,
тем не менее, это один из людей, который был замешан в одном из самых крупных,
коррупционных скандалов на Украине.
и по него поводу были расследы, у него были обыски, но тем не менее вот почему я все
эту историю так подробно рассказывал, это к вопросу, который сегодня разгоняется в соцсетях,
в том числе в телеграм-каналах, когда говорится о том, что вот в России могут быть приняты
какие-то там законы, не позволяющие пересекать границу, и вот на границе будут отлавливать или
уже отлавливать, вот вы внимательно посмотрите, что происходит на Украине, и по-моему,
не по-моему, а совершенно очевидно, что даже та часть людей,
которая бежала от мобилизации различные страны, европейские или в Грузию, в Казахстан,
они не подвергались никакому давлению со стороны российских властей,
им не приявляли никаких уголовных статей.
То есть опять-таки вопрос о гуманности нашего государства.
Правильно ли мы себя вели в этой ситуации или нет?
История рассудит, потому что рано или поздно часть из этих людей,
которые не поливало, по крайней мере, грязью нашей страны, захотят вернуться,
и к ним возник тут вопрос.
Теперь по поводу поставок воружений.
Безусловно они не прекратятся, это надо понимать.
Безусловно, что сегодня давление Америка будет оказывать на Европу, как это уже и происходит,
мы это видим, потому что, ну, американцы не хотят тратиться в полном объеме.
Понимая, что у них, по сути, возникает такой перманентный второй фронт в виде Тайвани,
и там надо вот так же эту ситуацию разруливать, сможет ли это сделать Байдена или нет.
Время покажет, но скорее всего нет, потому что он сейчас занят еще и подготовкой к своим собственным выборам.
И американцы не зря его критикуют и говорят о том, что слушайте, сколько можно, да?
Сколько можно, вы хотите, чтобы этот человек там на своем посту где-нибудь загнулся?
Давайте при этом не будем обманывать ни себя, ни наших телезрителей.
Все, что должен был сделать Конгресс предыдущий, он сделан бюджет.
на следующий фискальный год проголосован и туда включена и украина и помощь этой самой
они вбили безусловно эти деньги но я подчеркиваю вода вода камень точит
часть конгрессменов и республиканцев настраивает на том чтобы провести полный
аудит создать комиссию посмотреть куда эти средства расходуется как да то есть
возможно это ни к чему не приведет еще раз давайте не будем обманывать не себя
аудит не касается попытки сокращения финансных помощей.
Они лишь хотели бы, чтобы деньги не воровали,
а более эффективно тратили на войну против ощества.
А вот отсюда возникает следующее.
То есть, когда они воруют, нам-то на самом деле лучше.
Нам лучше, пусть воруют и тратят на Ивану Планковскую,
чем вкладывают все в войну.
Здесь возникает вполне логичный следующий вопрос.
Следующий вопрос, раз вы такие красавцы выделяете эти средства, какой ваш интерес не бывает у людей, у американцев уж точно не бывает, так что все это проистекало на основании только лишь в политической воле, мы хотим там помочь Украине, и так безусловно есть интерес ВПК.
Слушайте, у Хантер-Байдена был интерес в Украине, был. То же самое происходит сейчас, это надо понимать, именно поэтому Зеленский пока себя более-менее уверенно чувствует, потому что почему столько конгрессменов ездят на Украину?
Они что, хотят просто засвиститься и показать свое какое-то влияние политическое? Да нет.
Это вопросы, в том числе и финансовых договоренностей, возможностей выводить часть денег,
который направляется на Украину, в различные овшорные схемы.
Это еще и заработок. То есть для Зеленского это еще и бизнес. Посмотрите на лицо этого человека,
который абсолютно сегодня, без пристрастина, даже мы можем говорить.
Здесь ничего подобного. Он чувствует все уверенно, он понимает, что у него есть отходные пути.
нам наплевать, пусть он валит куда угодно, потому что в сетях сейчас задают вопрос, а вот почему такой украинский народ долготерпивый?
И они сами себя критикуют, говорят, потому что мы бараны, но если вы бараны, тогда вы будете терпеть эту власть, еще Бог знает сколько, если вы не в состоянии ничего сделать.
Но здесь есть одно но, надо отдать должное Зеленскому, надо отдать ему должное.
Гитлер пять лет зачищал политическую поляну в Германии, разбираясь там с евреями, с политическими партиями, выводя это.
Если Зеленский это сделал быстрее, в этом смысле мы отдадим ему должное.
Не отдадим должное. У него в этом смысле получилось гораздо лучше и эффективнее.
То есть он за какой-то год убрал все политические партии, разобрался с бизнесменами,
значит, запретил все ведущие СМИ, уничтожил русский язык, уничтожил русскую культуру,
сжигая книги сегодня, 37 тонн, он уничтожил книг.
Церк разрушает религию, разрушает церкви, понимаете, это произошло за один год, когда мы говорим о том, что, да, нацизм, что такое нацизм,
вот, слушайте, в квадрате нацизм, это ему удалось сделать, и поэтому долготерпимость украинского народа зависит от их выживаемости,
хотите выжить дальше, думаю о том, что эта власть победит тогда, вот вы с ними будете жить, если вы уверены, что они победят, но я не уверен, что это получится.
при этом оставляя в стороне изеленского, чёрт бы с ней, оставляя в том числе Украину,
уже даже Иванг, в Соединённых Штатах Америки,
рассуждают на тему того, что мир так близко к третьей мировой войне не стоял,
пожалуй, со времён Карибского кризиса,
и все эти рассуждения на тему полной тотальной зависимости
Украинской армии от западных поставок вооружения, конечно, хорошо,
Но конфликт прямой между Россией и Соединенными Штатами, вот он уже на лицо и странно не замечать тот факт,
что третья мировая война началась, она идет. Мы участники этого процесса. Смотрите.
Итальянский академик, эксперт по Украине Леонардо Дини, рассказал в интервью Атлантико, что третья мировая война уже здесь для тех,
не хочет претворяться, что игнорирует ее.
Геополитическая реальность уже такова.
Украина в том виде, в каком мы ее знали исторически,
невольно становится центром мира.
Все ведущие страны сегодня по разным причинам
вовлечены в этот кризис.
Теперь вопрос в том, кто выйдет победителем в этой
мировой войне.
Ната, Америка и Европа, как непарадоксально, могут
потерпеть поражение, возможно, одержать первую победу.
Китай, Россия, Корея, Иран, Индия и Турция, если
объединяться, станут победителями.
Чтобы избежать мировой войны, нужно пойти на джентльменское
соглашения с Россией, аналогичное соглашение между Рейгоном
и Горбачевым.
Возможно, Трамп сможет сделать это, если будет Перизбрун
в 2024 году.
Несомненно, третья мировая изменит ганнице Европы
на многие годы, а может и на столетие.
Я бы посоветовал Макрону и Милоне инициировать
новый евразийский Минский Соглашение 2, отправить
Меркель или Берлусконе и Саркази в Москву в качестве
послов мира, эффективных собеседников Путина.
Еще с 2018 года, в отчете оборонного комитета Конгресса
говорится, что США рискуют проиграть войну при прямой
с Россией и Китаем.
США могут потерпеть поражение,
если придется сражаться на нескольких фронтах.
Также и Ната.
По поводу предложения итальянского эксперта,
вообще очень трезвые оценки, на самом деле.
Но вместе с тем
Берлускония и Меркель отправим.
На Западе не доверяя к Берлусконии,
как мы можем доверять Меркель
после ее заявлений,
что все, что она подписывала,
была просто фильки на грамотах.
Кто с ней станет разговаривать?
Там есть и Меркель, там есть Алан, который тоже подтвердил информацию от Андрея Меркель.
А это еще похуже будет. Мы же видели, как в Минске он ходил, его как телеводила Меркель по дворцу независимости.
Собственно говоря, уж какие он там сам решение принимал, трудно вообще говорить.
Но о Беларуси сейчас важная тема действительно поднята. У нас объявлен год мира и созидания указом президента номер один.
Но мы понимаем, что мир должен быть защищен в отношении процедур передачи ядерного оружия.
Уже ничего, скорее всего, подписывать не надо, потому что в декабре, во время визиты министра Шойгу, были подписаны дополнительные протоколы в отношении соглашения об испечении обороноспособности союзного государства.
И наши летчики уже прошли обучение по управлению самолетами, как сказал президент, со специфическими снарядами.
Но даже вне зависимости от того, где и как будет размещено
тактическое ядерное оружие, просто уже аксиома почти.
Война, рана или поздно в том или ином виде случайно
залетевших ракет диверсионно-разведательных групп еще как-то придет и на территорию
Польши, и на территорию Словакии.
Почему?
В этих странах развернуты крупные хабы по переброске
техники, наемников, обучение украинских военнослужащих, ремонту.
Там просто, например, в Словаке они активировали старые чахсловатские полигоны, заводы,
которые многие годы стопорились.
Так вот, жители, граждане этих стран должны понять, это закон такой войны,
что если вы включаетесь даже на уровне инфраструктуры, война рано или поздно к вам придет.
Если мы почитаем аналитику западную, они уже анализируют риски втягивания в Польши в открытый вооруженный конфликт.
И при этом, как они анализируют?
Нужно применять пятую статью Става НАТО или не нужно?
И у них есть разные варианты.
С этой точки зрения, как мне кажется, и Российская Федерация, и на дипломатическом, и на международной юридическом уровне тоже должна эти риски прорабатывать.
чтобы это не было каким-то случайным столкновением, вдруг неожиданно.
Это вероятность этого крайне высока, даже исходя из того, что мы видим сейчас в открытой печати.
Еще очень важный момент, наметились противоречия в аналитике.
Вот не только этот итальянский эксперт Дини заявил, но и многие западные аналитики, и украинские.
Украинцы ряд такие, знаете, шапка закидательских настроений, они уже подготовились к сдачу Бахмутой.
даже своим гражданам объяснили, почему это надо сделать,
и почему они этого не делали до 1 января,
а на Западе совершенно другие настроения царят.
И они анализируют в том числе математику войны.
Да, будет поставлена любая техника.
Я не удивлюсь, если завтра мы там о гавке там увидим.
Вопрос в количестве.
И люди, служившие, в том числе и Бен Ходжес и другие,
задают вопросы, если вы поставляете технику на Украине.
Почему такие сроки?
Если вы поставляете технику, почему такое количество? Что такое рото-танков?
По советской штатке это 10 танков по британскому 14 танков, мне помню, не изменяет.
14 танков, вот полодина они поставляют, это самоходка американская.
У них нет, в дивизионе 18, если в дивизион брать и самоходных установок.
Что такое 18 САУ на фронте? Вопрос, когда они их поставят?
Потом они говорят о двух-трех месяцах подготовки специалистов.
что о чем это свидетельство?
Американцы сделали ставку на затяжной конфликт.
Затяжной конфликт, который им выгоден, они об этом прямо говорят.
С целью нанесения, если не прямого военного,
то политического поражения России, понижение статуса в мире.
К этому тоже нужно быть готовым.
Поэтому в интересах России, конечно, быстрейшее завершение этого конфликта.
И еще важный момент.
Чтобы мы не говорили о третьей мировой войне,
нету пока третьей мировой войны по тем сценариям, которые разрабатывались.
Нету открытого ядерного столкновения. Это может быть гибридная третья мировая война.
Гибридная война локализована на территории Украины.
Но есть и другой, более тяжелый сценарий, как вы сказали, прямого столкновения России и США.
А это уже открытый ядерный конфликт.
И сейчас очень важный момент управления этими рисками на всех уровнях.
То, что сейчас происходит еще более коварный сценарий по отношению к Российской Федерации,
потому что если речь идет об использовании ядерного оружия,
здесь все понимают риски, здесь все понимают последствия.
Нам же навязали, предложили иной сценарий, когда мы одни против всего мира,
ну я имею в виду, против представителей 51 государства, и все они поставляют оружие.
И если кому-то кажется, что то, что поставили сейчас, это мало,
надо понимать, что это только начало.
Я напомню, что 10 месяцев назад они на полном серьезе обсуждали
поставлять или не поставлять дальнобойную артиллерию.
И тогда чудом войны считались те самые турецкие беспилотники.
Чему мы пришли сейчас? Забыли про боероктары.
Кто вспомнит про стингеры?
Кто вспомнит про джевелины? Речь сейчас идет о тяжелых танках.
В жёлых танках американцы на полном серьёзе рассуждают про Абрамса, но то, что предложило Британия, вы тоже, наверное, слышали. Смотрим.
Британия рассматривает возможность впервые передать Украине танки, чтобы помочь стране сражаться с российскими войсками.
В сообще у Сканьюс в цитируя независные источники.
Сканьюс стало известно, что в Британии идут дискуссия передачи до 10 танков Украине. Большой шаг по усилению поддержки против российского вторжения.
Лондон может передать украинским боевикам танки Challenger 2.
Эти машины стоят на вооружении армии Великобритании и Амана.
Участвовали в боевых действиях в Косово и Ираке,
но кардинально на ход украинского конфликта Challenger не повлияют.
Ведь речь идет о передаче в ССУ всего десятка танков.
Источник сообщил, что само по себе это не изменит правила игры,
но сыграет огромную роль, поскольку такой шаг пробьет бреш в барьере,
Барьере, который до сих пор стерживал союзников от передачи Украине
Западных танков из страха, что Россия сочтет это чрезмерной эскалацией
Это станет хорошим прецедентом, который можно будет показать остальным
В первую очередь Германии с ее леопардами и США с их Абрамсами
Целил – украинский источник
В прошлом году Лондон передал 14 таких танков в Варшаве,
чтобы она снабдила в ССУ советский мета-72 из своего арсенала
Челленджурд 2 на 20 лет моложе, но и он последний раз обновлялся в далеких 90-х годах
Поэтому перед отправкой на фронт машины нуждаются в модернизации.
Кроме того, украинских боевиков предстоит обучить применению незнакомых британских танков.
Великобритания обещает, что в этом году будет пооружать послушников как минимум на уровне прошлого года,
или даже активнее, в ведомствах хвастают, что уже передало Киеву более 200 единиц различной бронетехники.
Вот только как признался посол Украины, Великобритании и пристайка,
Престайка, почти всё оружие оказывается старым, а то и вообще с истекшим сроком годности.
Много из того, что идёт на Украину, довольно старое заявил Престайка.
Некоторое снаряжение имеет истекший срок годности.
Мы шутим, что если вы хотите от него избавиться, отдайте его нам.
Мы отправим его в нуждом направлении.
В нормальное мирное время никто не стал бы об этом говорить в таких выражениях.
Но сейчас почему нет?
Франция совместно с Польшей пытается убедить Германию,
разрешить поставки украине боевых танков Леопард-2,
пишет политико со ссылкой на неназванного французского чиновника.
Он признал, что один из элементов давления на Берлин
решения Макроны передать Киеву колесные танки АМХ-10.
Как теперь позиция Макроны с передачей?
Пусть легких, пусть колесных, но как-то почти танков.
Да, хорошо.
Это первый, кто порвал за весу подачу тяжелый бронетель.
Он соревнуется с немецким премьером такое ощущение?
Да, разговора было множество, и там все это сделает фентуша.
Вот это, конечно, было еще сеймно хватит.
А возможная передача в Украине тяжелых танков
заговорила Генцек Ната Столтонберг,
конкретно речь шла в американских абрамс и немецких леопардах.
Представитель Кадмина ФРГ Хиберштрайт,
в свою очередь, заявил, что Берлин пока не готов
поставлять высылу танки. А вот ответственность к канцлер Хаббек, как из Столтенберг, такую
возможность не исключает.
«Леопард 2» является самым мощным танком немецких сухопутных сил. Он может поражать
цели на расстоянии более 5 километров с помощью 120-миллиметровой гладкоствольной
пушки.
«Пойношел-таймс» пишет, что решение о поставках киеву бронетехники Запад принимает
нетцентрализованно в результате отдельных двусторонних переговоров. Издание также
приводят мнение экспертов, что ли апарды, стоящие на вооружении 13 стран Европы,
и которых много на складах в ЕС, подойдут в СУ больше, чем британские челленджеры,
которые есть всего в двух армиях мира. Бывший посол США на Украине Хёрпст
требует дать украинским боевикам все возможные танки и ракеты мемерленно сразу.
Администрация по-прежнему чрезмерно осторожно в передаче Украине
современных вооружений, в которых она нуждается. Мы с Германией должны
Мы должны отправлять продвинутые танки, но мы пока отказываемся делать это.
Мы должны поставлять дальнобойные снаряды.
Мы отправляем артиллерию с дальностью поражения 85 километров,
а могли бы посылать артиллерию, ракеты и дроны с дальностью до 300 километров.
Это позволило бы украинцев выбить русских.
И мы, безусловно, должны сделать это.
Абрамс, лейк пока не идет, но Пентагон может включить следующую пакет помощи украине бронемашины Стракер,
политико не отстают от зоокеанских хозяев и младо-европеицы.
Варшавы сжаждают поделиться с высулеопардами.
Речь правда о стимуалическом количестве немецких танков
признался представитель канцелярии польского президента
Якуп-Хуму.
А премьер Чехий Фиала пообещал Зеленскому новую партию
танков Т-72.
На стволе одной из машин он лично оставил послания
для украинских боевиков, но Киеве все равно недовольны,
Украина благодарна партнёрам за их военную помощь, но мы должны оставаться честными друг с другом.
Никто не сделал достаточно, пока российские сапоги остаются на украинской земле.
Вооружение нашей страны для победы – кратчайший путь к восстановлению мира и безопасности в Европе и за её пределами.
Таэм предупреждают, что времени на стороне Украины и без успешного зимнего наступления в высокую кейвскому режиму придётся тяжело.
Косвенно признают проблемы украинских боевиков в Пентагонии.
Там заявили, что передачи БМП Брэдли хотят изменить динамику боев.
А правдываться за словах коллег из Миноборона США пришлось представителю гостепа Прайсо.
Когда на прошлой неделе вы анонсировали крупный пакет помощи Украине,
Пентагон заявил, что его цель — изменить динамику на поле боя.
И мне интересно, означает ли это, что вы озабочены текущей динамикой
и чувствуете ли вы, что ситуация развивается не в том направлении?
Одна динамика заключается в том, что украинцы планомерно
демонстрировали свою стойкость и также эффективность
на поле боя.
Но более широкая динамика заключается в том, что на
суверенной украинской территории остаются тысячи и тысячи
российских военных.
И это, безусловно, та динамика, которую мы стремимся
изменить.
Ну а кейвский режим пытается изменить динамику, кидая
на убой все больше украинцев на этих кадрах и из-за
садеса случайного прохожего, силком тащат в ВНКМА для будущего вступления в ряды ВСУ.
Зачем?
Министр обороны резников, который открыто признал, что натовоюет с Россией руками Украинцев,
пытается объяснить низкий боевой дух ВСУ-шников хознями российских шпионов.
Есть проблемы в определенных ситуациях дисциплины.
«Жаль, деякие люди зловживают, плюс лорсияны, выкрустывают пропагандистские».
Лорсиянии используют пропагандистские, даже листовки разбросали.
Как и что нужно сделать, бросить оружие, были подстрекатели, их проплачивали и так далее.
Служба безопасности Украины все фиксировала,
а когда кто-то дезертирует с поля боя, бросает.
В этот момент его товарищи погибают.
Это вопрос сохранения жизни наших военнослужащих.
Поэтому вопрос неизбежности наказания армейской дисциплины –
это вопрос выживания не просто вооруженных сил, а всей страны.
не просто спрятанцев, а теми Украины.
Министр обороны России Шайгу только что заявил, что
главная задача, поставленная передми на бароны,
принять меры для качественного обновления
вооруженных сил и повышения боевых возможностей.
Подробности после рекламы.
35% падения ВВП Украины. Это вообще катастрофа.
То есть у Украины вообще-то осталось по большому счету год.
Почему они говорят, в этом году мы должны
мы должны. Если они в этом году не решают свои военно-политические задачи,
со следующего года просто они развалятся изнутри из-за того, что при таком крахе экономики,
которые у них есть, им не выставить.
Полностью дотационное государство, сколько будут поддерживать Украина, столько она и будет существовать.
Что касается Российской Федерации, у нас с вами нет других выборов,
вариантов, кроме как не одержать победу. Вопрос существования России стоит. Сейчас
ребром мы знаем, что на Западе поставили задачу нас уничтожить. Не дадим, не получится.
Заявление Шайгу в этой связи сразу после рекламы. Это главная задача,
поставленная перед Менобороном принять меры для качественного обновления вооруженных сил,
повышения боевых возможностей. Армия России заявил, только что Шайгу министр отметил,
что Россия будет оразвивать свою ядерную треаду.
Также предстоит доработать до самого высокого уровня
снаряжение и кипировку личного состава,
усовершенствовать в том числе систему управления
и систему связи.
Шайгу сообщил, что в этом году планируют расширить
арсенал современных ударных средств российских вооружённых сил.
С учётом опыта специального инорпирации
Верховный главнокомандующий поставил перед нами ряд
перочередных задач.
Главное из них – принять исчерпывающие меры для
качественного обновления вооружённых сил и повышения
их боевых возможностей.
Нам нужно постоянно проводить анализ и систематизацию
опыта действий наших группировок на Украине и в Сирии, на
его основе составлять программу обучения личного состава
и планы поставок военной техники.
Практика, полученная нашими войсками, должна стать базой
для совершенствования боевого учеба.
Мы продолжим развивать ядерную треаду и поддерживать
её боеготовность, поскольку ядерный щит был и остается
главным гарантом суверенитета и территориальной целности
нашего государства.
Также будем повышать боевые возможности воздушно-космических
сил и в части работы истребителей и бомбардировщиков в зоне
действия современных систем ПВО и в части совершенствования
беспилотных летательных аппаратов.
В наших ближайших планах расширение арсеналов
современных ударных средств.
Не менее важная задача в кратчайшие сроки доработать
снаряжение и тактическую кипировку личного состава
до самого высокого уровня.
Все, что требуется бойцу, должно быть современным,
удобным и надежным.
Теперь новости с фронта. Солидарское направление по-прежнему
остается самым горячим. В самом городе, отрядачь в
Кавак на распешную штурму, это оборонительные позиции
украинских боевиков. Основные бои переместились
в зону многоэтажной застройки в центре города. То, что
шансов удержать солидары украинских боевиков мало
признают даже сражающиеся за океевский режим иностранные
наемники. Британские солдаты дач в Рейзер Гуд призывают
других головорезов срочно бежат из города и спасать свои
жизни.
При этом он советует избегать перекрестка между Бахмутом
и Красной Горой.
В поселок уже зашли передовые подразделения российских
войск, а Баронов ССУ на этом участке продолжает сыпаться
после потери поселка Подборной.
Ну а вот так, посмотрите на ваши экраны, выглядит
скоптера сам Бахмут.
Видны серьезные разрушения в городе не утихают шесточенные
бои, как заявил Пушилен, боевые действия переместились
в западную часть города, сам Бахмут уже близок к освобождению.
Плечом к плечу с украинскими нацистами там сражаются
иностранные головорезы всех абсолютных сортов среди
них ветерана армии США, которые прошли ни одну горящую
точку, говорят, такой войны раньше не видели.
«Героям его видео двое американцев, у них абсолютно
разная жизнь, разный характер, и они никогда не встречались.
Но у них есть что-то общее, то, что сложно понять.
Они покинули Штаты, продали все свое имущество дома, автомобили
и приехали на Украину воевать против россиян.
Что вам сказала ваша жена, когда узнала, что вы должны ехать на Украину?
Когда я впервые сказал своей жене, что Бог зовет меня на Украину
и что я должен служить украинскому народу,
она плакала и была очень расстроена.
И была дружи засмучена.
В конце концов, жена полностью согласилась со мной и поддержала идею ехать помогать украинцам.
Мы начали заниматься организационными вопросами.
Мы фактически продали все имущество, которое имели в США,
чтобы у нас были деньги приехать на Украину и жить здесь.
В молодости я присоединился к морским пехотинцам и проходил там службу, потом стал офицером полиции.
А затем я присоединился к специальному подразделению зеленые береты в 2014.
Последняя горячая точка, где я работал, была в Африке.
Теперь я на Украине, и главное задание – это обучать солдат,
увеличить потенциал и боеспособность вашей армии.
В рендованном доме живет еще несколько семей из Америки,
которые продали все свое имущество и приехали помогать украинцам.
Это Трой, морской пехотинец США, воевал в Ираке.
Покинул родной Мичаган семью и приехал бороться против Российской империи.
Прошел много горячих точек. Последнее Бахмут от на земле.
Очень сильно отличается от того, что было у нас в нашей войне в Колумбии.
Нельзя даже сравнивать, потому что тут очень много артиллерий.
Русские бьют по нам ракетами, тут все иначе.
Тут многие приехали из Афганистана и рака Колумбии, но никто из них не видел до этого такой войны.
С такой точностью артиллерий, людей, дронов все это очень сложно.
Все играет с твоим разумом, приходится ментально приспосабливаться,
потому что если ты не приспособишься к постоянно падающим вокруг тебя бомбом,
ты быстро отправишься домой, потому что просто не выдержишь.
Вот, мужики, а что с *** обороны обахмут?
С***!
С***!
С***!
С***!
Тридцать трактоты!
С***!
Нами на Баронно-Росте опубликовала кадры учений фрегата «Адмирал Горшков»
в Норвежском море.
Экипаж корабля отработал отражение средств воздушного нападения
Словного противника в сложных погодных условиях, при скорости ветра до 20 метров в секунду, учения были проведены при помощи
компьютерного моделирования тактической обстановки с условным поражения воздушных целей.
Ячаства по висе.
Отправлёт проходила предыдущая корабельное боевое учение по задаче по ООДВА, отражение ударов средства воздушного нападения противника,
имела свои цели проверить, соответственно, работу контр-ПОО, его систем,
Систем освещения воздушной радиоэлектронной обстановки,
систем зенитного огня, соответственно, систем радиоэлектронной борьбы
тактической обстановки и системы управления контрум ПВО.
В черной цели достигнуты данного мероприятия.
Требовали готов к отражению атак средств воздушного нападения
с различного высоты.
Внутри на момент полнений моря 3-4 баллы.
Скорость ветра до 20 метров.
Работа экипажа рассчитывала, в целом это никак не повлияло, так как технические средства по сравнению с нас способного вманять все представленные задачи в данных штурмовых походных условиях.
Товарищ полковник, пожалуйста.
Наиболее напряженная обстановка сейчас складывается, безусловно, в районе солидар Бахмуд.
На многих участках линии боевого соприкосновения отмечаются успешные продвижения наших войск.
И бои уже идут в центре солидара.
Но, наверное, все-таки на данном этапе говорить о том, что вот таких формулировок близки к освобождению все-таки лучше не употреблять.
Лучше все-таки штурмам взять этот населенный пункт, крупный укрепленный узел обороны вооруженных сил Украины.
Кстати говоря, со стороны руководца вооруженных сил там боевыми действиями,
руководят главнокомандующие с ухопутными войсками Украины.
То есть они придают обороне солидара и бахмута очень большое значение.
Поэтому все-таки в итоговом боевом донесении, в оперативной сводке, записать лучше так.
В результате ожесточенных упорных уличных боев, переходящих в рукопашные схватки,
наши войска овладели городом солидар.
Вот это, наверное, такая вот формулировка в итоговом боевом донесении.
Она будет смотреться все-таки лучше, чем близки к освобождению.
И все-таки мы верим в успех наших войск.
Надеемся, что эта формулировка в ближайшее время станет и действительностью.
Теперь несколько слов о том, что в ближайшее время Украине ожидается передача, их иногда называют тяжелых танков.
Вообще-то сейчас уже нет ни легких, ни средних, ни тяжелых танков. Сейчас есть основные боевые танки.
И есть такие мнения, что вроде как 20 января на очередном рождании речь пойдет о передаче Украине этих образцов вооружения.
образцов вооружения. Дело в том, что тут, наверное, не совсем ясное представление о том,
как вообще готовятся подобные встречи. Дело в том, что, когда встречаются министры обороны,
все уже согласовано, все уже подписано, согласовано и заготовлен проект, проект,
да, все решения приняты, разве что в Рамштайне они будут озвучены, но не более того, никакой
там горячей дискуссии по поводу давать, не давать, там не будет. Уже все решено, подписано и
что касается типов танков, о которых только что говорили челленджер, Абрамс, может быть Леопард 2.
Сказать, что они как-то радикально превосходили наши Т-72 от Т-90, наверное, так такие формулировки будут неточны.
В чем у них есть определенные преимущества, это разумеется, конечно, в системе управления огнем, это надо все-таки признать,
все-таки признать, как говорят на Западе, в ситуционной осведомленности, потому что все-таки в электронике они нас...
Ну, это тоже надо объективно признать, превосходит.
Но если они, конечно, будут поставлять такими количествами, там, 14, 10, там, 20, то радикального какого-то действия, наход вооруженной борьбы это не произведет.
Ну, и хорошо бы, чтобы они все три сразу танка и поставили.
Почему? Потому что в таком случае возникнет и путаница. Опять-таки, ну что такое танк?
Ему нужно и ремонтные подразделения, и какие-то комплекты запасных частей, начиная с траков и заканчивая опорными конками.
Нужны какие-то запасные части по всему внутреннему оборудованию этого танка.
А если у них возникнет такая суета с этой логистикой, с этим полным смешением всех комплектов запасных частей,
ну это будет нам откровенно на руку.
Ну и опять-таки, в таких количествах, в таких количествах, радикального переворота в вооруженной борьбе не произойдет.
Дело, наверное, всё-таки заключается в другом, что всё-таки, как говорится, и проиграть не дадим Украине.
И тем самым, входит, длительного вооружённого противостояния, нанесём максимальные потери вооружённым силам Российской Федерации,
максимально истощимых боевой потенциал, численность, все возможности по ведению, по дальнейшему ведению.
В этом, собственно говоря, заключается вот этот простой замысел Соединённых Штатов и их союзников.
И поэтому, самое главное, произошел все-таки радикальный переворот.
И это, на мой взгляд, произошло после поставок патриота.
Ну уж если поставили патриот,
что уж там говорить о танках, о боевых машинах, страйкер, Бредли и всего прочего.
При этом украинцы готовы абсолютно на все.
Тут Давич выступал при Стайке,
рассуждал на тему того, что украинцы погибают налевые направо,
но готовы продолжать класть свои жизни в имя победы
с западных интересов и ценностей.
Теперь появилось еще более лихое его высказывание.
Он говорит, да, мы признаем, что нам сюда отправляют
иной раз, в том числе и металлолом.
Глохнет техника, ломаются БМП, но мы готовы принимать все.
Вы нам давайте.
Главное, чтобы поставки были без перебойными,
мы сможем этим воспользоваться, поставляйте, одобряйте новые транши, новые военные поставки.
Внимание.
Вадим Престайко, посол Украины в Великобритании и бывший министр иностранных дел, заявил,
что расширение западной военной помощи с включением боли современного оружия неизбежно
и жизненно важно для предотвращения замораживания конфликта.
Западные партнеры еще не раскрыли свои старые военные запаса в той степени,
в которой хотелось бы Украине.
Киеву нужно гораздо больше платформ противовоздушной обороны,
основных боевых танков, истребителей и боеприпасов
дальнего радиуса действия из арсенала НАТО, такого
как высокомобильная артиллерийская ракетная система или
Хаймарс.
В США, как правой, так и левой политики критикуют масштаб
американской военной поддержки Украины, который превышает
20 миллиардов долларов пристайка отверкать опасения, заявив,
что усиление американской поддержки также означает
увеличение доходов американских компаний и рабочих.
По его словам, большая часть того, что отправляется
на Украину, относительно старая.
Участи оборудования просрочены срок годности, мы шутим,
Если хотите его утилизировать, отдайте нам, мы направим в нужные русла.
В этой связи довольно потешно, и со всем короткое видео хочу вам показать, появилось на Украине заглох холодно, морозы, американские БМП. Смотрим.
Вставаемые заложниками в ситуации. Железногусень, машина американская, не простосована для украинских морозей в абсолютно.
Завести заводится, но до такой степени гусля попрымерзала,
чтобы ни вперед, ни назад, ни право, ни влево, ни не хочет, ни повертать, ни ехать.
Поэтому будем сейчас как и с тем бороться.
Пожалуйста.
Ну, стоит отметить, что активность, которая проявляется в целомередном направлении
связана с внутриполитической составляющей в целомередиз стран,
которому, конечно, все дороже наслеживаем.
Я напоминаю, в ближайшие два часа Франция объявит о трудовой реформе.
Это самое важное мероприятие, которое, естественно, готовит Макрон,
его второй президентский срок.
Я напоминаю, что это последний президентский срок в своем радиусе стран.
Вот, соответственно, после этого планируется массовакция протеста в течение 14 дней.
Причем даже саму миренную профсоюзу будут выступать против.
Примерно 65% населения выступает против данного решения,
а с чем-то связано правильное строство густасных расходов прежде всего.
Дело в том, что в бюджете Франции на, соответственно, пенсионные составляющие пенсионные расходы приходится примерно 24 и 2%.
Практически 25%. Четверть бюджета уходит туда. Или 13% ФВП.
Соответственно, для того, чтобы обеспечить военные нужды Французской республики, необходимо зажимать социальные.
Так как нет, соответственно, возможности обеспечить социальные, нужно необходимости заполшать пенсионный возраст.
Пенсионный возраст во Франции один из самых низких.
Примерно 62 года.
Соответственно...
И это приводит к очень серьезным последствиям,
включая внутри политические протесты.
Почему?
Дело в том, что как мы уже до этого обсуждали,
когда еще были выборы в парламенте,
у Макрона нет большинства в парламенте.
Постоянного.
Основной там представляют левые.
ему придется проводить это законы проект, основной законы проект, поперек голосования в парламенте, скорее всего,
то есть используя отдельную статью Конституции, то есть без голосования, и это приведет уже к очень серьезным последствиям,
включая соответственно протестную активность.
Игресс этим связан его последние заявления, потому что он понимает, что он сейчас очень непопулярный вечерничный отдел по Франции,
вот в январе, потому что эта реформа должна быть сейчас сортовать, и она сейчас в этом году должна быть реализована,
чтобы он успел завершить до конца.
Собственно говоря, с этим связанного попытка и мирных переговоров,
в том числе какие-то пытаются делать, как бы это так сказать его наследие,
потому что он дальше срок продолжать не собирается.
Вот, мы уйти так сказать в историю.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, Франция,
которая является важным игроком, она входит в топ-3 экономики Европейского союза,
и который, кстати, очень серьезно атакономически пострадал в этом году.
Между прочим, потому что, в отличие от Германии,
у них возможности по переносу расходов не так уж много.
Вот это следующее направление, следующее направление из партнеров.
То есть, Япония уже находится подавлением и, соответственно, своего бюджета тоже увеличение военных расходов.
Следующая Франция, Германия, соответственно, там уже начинают, естественно, эти разрывы, соответственно, составляющие.
Они, соответственно, с рынка будут в пулисосе примерно 200 плюс миллиардов.
Вот, Италия тоже на очереди, но у нее еще госбюджет свой.
То есть, фактически, из всех основных стран Европейского Союза, я напоминаю, что это, как собственно говоря, три основные экономики,
они все три находятся подавлением.
Ещё есть Великобритания, у которого, естественно, достаточно серьёзные сложности с военносоставляющей,
поэтому когда они челленджер собираются передавать,
как бы у них пока что нет пространства для того, чтобы обеспечить полностью их замещение,
просто финансовые, экономических возможностей таких, пока что нет в общем объёме.
Поэтому, соответственно, ставки здесь очень серьёзно возрастают.
Для того, чтобы поднять уровень до 5%, я напоминаю, который является требованием в странах НАТО,
необходимо будет, соответственно, закрощать госрасходы значительно,
Причем государство расходы именно в социальной составляющей, в пенсионной составляющей.
Но для примерно, например, в той же самой Японии,
на, соответственно, пенсионная расхода приходится, например, тоже 25%.
Вот. И все это происходит на фоне, соответственно, резкого роста эскала crane,
то есть чем дальше то будет продолжаться, тем больше сдержит это будет нести.
Это будет приородить к политическим последствиям.
Причем чем дальше, тем больше.
Поэтому, соответственно, сейчас вот в ближайшее время
направлением и треком основной противостояния станет Франция.
Постепенно Европейский Союз будет находиться в такой сложной ситуации.
Вот, и политические последствия тоже будут происходить.
Понятно, что в ближайшее время, если будут происходить какие-то виды изменений,
соответственно, тоже самый солидар Северск, на котором он очень серьезно влияет,
исходя за инфраструктуру снабжения и в меньшей степени, но в значительный Артемовск,
он же Бахмут, он же Артемовск.
Вот, если здесь будут происходить какие-то продвижения,
это ставят основанием для усиления переговорных позиций.
Это первое, и соответственно, как бы очень серьезно снизит возможности поддержки.
Когда мы себе всё-таки организуем, то самые знаменитые, 38 параллель по польской границе.
Я так-то напоминаю, параллель у нас вот так вот идут.
Вот, соответственно, я не знаю, как там соответственно, как там запараллельете это.
По польской границе готовы так, готовы так.
Как хотите, перевернём Украину.
У нас нет, нет, нет, есть одна параллель, которая позволила бы Украину как-то вот так разделить.
В точки зрения как бы, это там вообще диагональ получается.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, здесь вопрос там не параллельный, там и Козыка, естественно, вот и все истории.
А здесь вопрос заключается в том, что как бы, у кого будет ощущение к концу отопительного сезона в февралю или уж, если так сказать, долго все делать, естественно, к с весне,
когда будет тоже ряд решений приниматься на самом деле важных в Европейском Союзе, в случае продания санкций летом этого года.
Вот, у кого будет ощущение, у кого будет больше позиций, что он это выигрывает, вот что самое важное.
в долгосрочном противостоянии. Раз уж играя, противостояние идёт на истощение.
И все эти решения, все эти вопросы, которые удавалось держать долгое время под ковром,
начинают постепенно, соответственно, эту историю как бы ломать.
Поэтому с этой точки зрения, сейчас самое важное для двухсторон,
не получить как бы серьёзный удар-контер-удар,
потому что это может как бы ослабить возможности к принуждению внешне,
прежде всего Европейского Союза и стран Юго-Восточной Азии, к темыльным действиям.
То есть это в конфликт не локальный, это конфликт глобальный.
а в глобальном конфликте надо оценивать риски на других рынках прежде всего, как они влияют на эту ситуацию.
Кстати, говоря с этой точки зрения, мы сегодня не особо обсуждали это, но напоминаю, что у нас со спикер с 15-го раз назначен был.
Там выступали очень много и против, но все равно проломили. Это при том, что Трамп его поддерживал.
И сейчас там готовится, естественно, против американский рынок тоже очень важен.
Там сейчас готовится, естественно, выступление против Байдена по направлению именно Трампа.
Я напоминаю, что мы слегка опустили, сейчас происходит обвинение в том, что он передавал позицию виза президента, секретный материал, за который в свое время паковали.
Нам уже предложил провести его в обыске.
Да, во-первых, потому что сейчас они вернулись в ноябре в Белый Дом, эти документы в ноябре в декабре, во-вторых, уже готовят республиканцы под эту платформу и базу, как уже говорил, уже спикер назначен, он будет инициировать расследование, то есть начнется в ближайшие несколько недель.
Поэтому с этой точки зрения, наверное, противостояние начнется и там.
Кстати говоря, с этой точки зрения важно вот это мероприятие.
Где он находится сейчас? Он находится рядом с стеной Трампа.
А что он там делает, если он собирался тут денежные средства,
вводить с этой стены? Я напоминаю. Это его основное обещание, между прочим, было.
А все правильно. Он на фоне, естественно, миграционного клещика,
а то сейчас происходит, естественно, на южной грязи, как мало кто знает.
И на фоне, естественно, противостояния не по линии губернатора Техаса,
который сыграл ему письмо еще отдельно вручил на предмет того,
что как бы он там предал свое консистационное обязательство.
Он пытается расширить свои возможности, в том числе дружить с отдельными республиканскими игроками.
То есть на самом деле уже чувствуется определенное давление республиканской.
И то, что назначили даже очень радикального спикера, говорит о том, что постепенно эта система выстраивается, как это погнозировалось.
То есть война на истощение объявлено Российской Федерации, но сложно не заметить, как истощаются абсолютно все в связи мяч на нашей стороне.
Мне нужно форсировать события, да никто не сомневается, что мы истощаемся,
истощаемся, возможно, в первую очередь, еще раз.
Поэтому, говорю, нужно форсировать события, очень ждем позитивных, радостных новостей
из-под солидара, из-под бахмута, в том числе для поднятия морально-психологического боевого,
в том числе нашего духа.
При этом надо понимать, что все решения принято по танкам, верно, абсолютно, говорит товарищ полковник.
Совсем скоро Рамштайн там лишь объявят о поставке тяжёлые техники.
Пока её не много, но надо полагать, что в ближайшее время, если мы не продемонстрируем успехи,
а продемонстрирует украинская сторона, техники для Украины будет больше ещё. Смотрим.
Британия рассматривает возможность впервые передать Украине танки, чтобы помочь стране сражаться с российскими войсками, сообщил Сканьюс, цитируя независные источники.
Сканьюс стало известно, что в Британии идут дискуссия передачи до 10 танков Украине. Большой шаг по усилению поддержки против российского вторжения.
Лондон может передать украинским боевикам танки Challenger 2. Эти машины стоят на вооружении армии Великобритании и Амана.
участвовали в боевых действиях в Косово и Ираке, но кардинально на ход украинского конфликта челленджера не повлияют.
Ведь речь идет о передаче в ССУ всего десятка танков.
Источник сообщил, что само по себе это не изменит правила игры, но сыграет огромную роль,
поскольку такой шаг пробьет бреш в барьере, который до сих пор стерживал союзников
от передачи Украине западных танков из страха, что Россия сочтет эта чрезмерной эскалацией.
Это станет хорошим прецедентом, который можно будет показать остальным.
В первую очередь Германии с ее леопардами и США с их абрансами, заявил украинский источник.
В прошлом году Лондон передал 14 таких танков в Варшаве, чтобы она снабдила ВСУ советским Т-72 из своего арсенала.
Челленджер 2 на 20 лет моложе, но и он последний раз обновлялся в далеких 90-х годах.
Поэтому перед отправкой на фронт машины нуждаются в модернизации.
Кроме того, украинских боевиков предстоит обучить применению незнакомых британских танков.
Менобороны в Великобритании обещают, что в этом году будет вооружать в СИУшников как минимум на уровне прошлого года,
или даже активнее, в ведомствах хвастают, что уже передало Киеву более 200 единиц различной бронетехники.
Вот только, как признался посол Украины в Великобритании пристайка, почти все оружие оказывается старым, а то и вообще со стекшим сроком годности.
многое из того что идет на украину довольно старое заявил пристайка некоторое снаряжение
имеет истекший срок годности мы шутим что если вы хотите от него избавиться отдайте его нам
мы отправим его в нужном направлении в нормальное мирное время никто не стал бы об этом говорить
в таких выражениях но сейчас почему нет франция совместно с польшей пытается убедить
германию разрешить поставки украине боевых танков леопард два пишет политико со ссылкой
на неназванного французского чиновника.
Он признал, что один из элементов давления на Берлин
решения Макрона передать Киеву колесные танки АМХ-10.
Как тебя позиция Макрона с передачей?
Пусть легких, пусть колесных, но как-то почти танков.
Да, прошу.
Первый, кто порвал за весу, подачу тяжелый бронетель.
Он соревнуется с немецким премьером такой щели?
Да, разговора было множество, и там все здесь делают фентуши.
Это, конечно, было очень сильно хватит.
А возможная передача Украине тяжелых танков заговорила Генцек Ната Столтенберг
конкретно речь шла в американских хабрамс и немецких леопардах.
Представитель Кабмина ФРГ Хиберштрайт в свою очередь заявил,
что Берлин пока не готов поставлять высылу танки.
А в ответце «канслер» Хаббик, как и Столтенберг, такую возможность не исключает.
Леопард 2 является самым мощным танком немецких
сухопутных сил.
Он может поражать цели на расстоянии более 5 километров
с помощью 120-мм гладкоствольной пушки.
«Файнэшл-таймс» пишет, что решение о поставках киеву
бронетехники Запад принимает нетцентрализованно
в результате отдельных двусторонних переговоров.
Издание также приводит мнение экспертов, что Леопарды,
стоящие на вооружении 13 стран Европы, и которых
много на складах в ЕС, подойдут в СУ больше, чем британские
челленджеры, которые есть всего в двух армиях мира.
Бывший посол США на Украине Хёрпст требует дать украинским
боевикам все возможные танки и ракеты немедленно
сразу.
«Одвинистрация по-прежнему чрезмерно осторожна в передаче
Украине современных вооружений, в которых она нуждается.
Мы с Германией должны отправлять продвинутые танки, но мы
пока отказываемся делать это.
Мы должны поставлять дальнобойные снаряды.
Мы отправляем артиллерию с дальностью поражения 85 километров,
а могли бы посылать артиллерию ракеты и дроны с дальностью до 300 километров.
Это позволило бы украинцев выбить Руськи.
И мы, безусловно, должны сделать это.
Абрамс речь пока не идет, но Пентагон может включить следующую пакет помощи Украине
бронемашины Стракер, пишет политико.
Не отстают азиоканских хозяев и млада европейцы.
Варшавы жаждут поделиться с высоулеопардами.
Речь правда о стимволическом количестве немецких танков
признался представитель консолярии польского президента Якуп-Хуму.
А премьер Чейхи Фиала пообещал Зеленскому новую партию танков Т-72.
На стволе одной из машин он лично оставил послания для украинских боевиков,
но в Киеве все равно недовольны, хотя еще больше оружия.
«Украина благодарна партнерам за их военную помощь,
но мы должны оставаться честными друг с другом.
Никто не сделал достаточно,
пока российские сапоги остаются на украинской земле.
Вооружение нашей страны для победы — кратчайший путь
к восстановлению мира и безопасности в Европе и за ее пределами.
— Тайм предупреждают, что времени на стороне Украины
и без успешного зимнего наступления в высокий кейфскому режиму
придется тяжело.
Косвенно признают проблемы украинских боевиков в Пентагонии.
Там заявили, что передачи БМП Бретли хотят изменить динамику боев.
Оправдываться за слова коллег из Миноборона США пришлось
представителю госдепа Прайсу.
«Когда на прошлой неделе вы анонсировали крупный
пакет помощи Украине, Пентагон заявил, что его цель
— изменить динамику на поле боя.
И мне интересно, означает ли это, что вы озабочены
текущей динамикой, и чувствуете ли вы, что ситуация
развивается не в том направлении».
«Одна динамика заключается в том, что украинцы планомерно
демонстрировали свою стойкость и также эффективность
на поле боя.
Но более широкая динамика заключается в том, что на
украинской территории, остаются тысячи и тысячи российских военных.
И это, безусловно, та динамика, которую мы стремимся изменить.
Ну, Океевский режим пытается изменить динамику,
кидая на убой все больше украинцев.
На этих кадрах и из-за деса случайного прохожего
силком тащат в ВНКМА для будущего вступления в ряды ВСО.
Ну, зачем?
Министр обороны резников, который открыто признал,
что натовоюет с Россией руками украинцев,
пытаются объяснить низкий боевой дух ВСУ-шников
позднями российских шпионов.
Есть проблемы в определенных ситуациях с дисциплиной.
Торсияни используют пропагандистские, даже листовки разбросали.
Как и что нужно сделать.
Бросить оружие, были подстрекатели, их проклачивали и так далее.
Служба безопасности Украины все фиксировала.
А когда кто-то дезертирует с поля боя, бросают.
В этот момент его товарищи погибают.
Это вопрос сохранения жизни наших военнослужащих.
Поэтому вопрос неизбежности наказания армейской дисциплины,
это вопрос выживания не просто вооружённых сил, а всей страны.
Просто спроси из России и краю.
Пожалуйста.
Да, знаете, я попробую объяснить военную логику в двух измерениях.
Во-первых, военную логику боев забахнут и солидар.
Многие спрашивают, ну что, действительно небольшие поселки, это все-таки смешно, во время Великой Отечественной войны даже про взять и таких поселок ничего не говорили, а здесь бои идут много месяцев, почему так много речь идет про Бахмут и Солидар?
На самом деле, здесь следующая ситуация. Во-первых, есть две линии. Одна, вот, города Бахмут, Солидар-Северск, это вот одна такая линия.
Ее необходимо взять для того, чтобы выйти на то, чтобы взять крупную агломерацию, которая другая линия, это Кромоторск-Словянск.
Помните, в Словянске началось восстание против госперевороты, против Хунты, захватившей власть в XIV году.
Кромоторск это очень крупный город, это вообще крупная агломерация.
Если они будут взяты, то будет собождена почти вся территория Донецкой Народной Республики.
Республике, и в общем-то, какой-то исторический период закончится, в том числе это создаст предпосылки для
какого-то переговорного процесса. Беззятия их, эти крупные территории АСИИ, ДНР, они,
так сказать, остаются практически все подокупацией. Поэтому вот это одна линия. Вторая, связанная с
с Бахмутом Соридаром, связано с тем, что читается, я не знаю, я не в Геншабе,
так военные эксперты в разных столицах пишут, что читается, что Россия сковывала в начале боями в Бахмуте,
сейчас в Соридаре, те украинские силы, которые перебросившись под Херсон,
помните, там они создали группировку, были готовы взять Херсон с боем, поэтому мы отошли,
Но это же она никуда не исчезла, эта группировка.
Она переместилась в район Запорожье и была готова наносить удар направления Миритополя-Бердязк.
Нам важна была задача сковать вот эту группировку.
Сделать так, чтобы украинский инштаб был перебрасывать, был вынужден постоянно войска по район Бахмут и Саридаро.
Потому что там действительно такая мясорубка, что ли, получается в отношении в основном, кстати, украинских войс.
Насколько я понимаю, все-таки соотношение потерь наших войск и украинских войск примерно там один к трём, один к четырём в этом районе.
И там достаточно очень много поебает украинских солдат. Никакого сорга мы по этому поводу не испытываем.
Это по большому счету тоже наши люди.
Значит, и с точки зрения Украины, там тоже есть своя логика.
Они хотят, вот здесь говорят, ромштайн передач, они хотят доказать мужество украинской армии,
которая сражается за эти боевые точки, и вы нам, западники, давайте его оружие,
потому что наши солдаты не будут бежать, отдавать это оружие русским, они будут готов сражаться,
воевать против России и вашей геополитической интересной сайт. Вот такова логика это с этих
в этих сражениях забахмут и солидар.
Это вот один уровень лойки, непосредственно сражения.
Есть второй большой геобритичный уровень военной логики.
Значит, смотрите, что получается.
Чему-то так оно все складывается.
И вот вы слышали вот заявление этих солдат,
солдат, которые это дамают.
Там, кстати, и не только наемники.
Часть из них есть так называемые отпускники.
Фактически, это офицера спецназа,
которые написали заявление о том, что, прошу меня,
в отпуск идти, поехали всё воевать.
Часть из них есть добровольцы.
Добровольцы практически 90% неуфашистских политических структур на Западе.
Значит, так вот, они все говорят, вот мы идеально воевали в Африке, в Колумбии.
Здесь совсем другая война.
На самом деле, это действительно так.
Вот такой войны между равными, мощными военными силами
В мире, ну, почти не было, последним коллеги, может быть, вы меня корректируете,
но мне кажется, последним было между Ираном и Ираком.
Такая война, в 80-е годы, в чем обе они воевали,
тогда оружием, которые им поставили в 70-е, даже в 60-е годы,
в чем там парадокс получился, Иракцы воевали за американские интересы нашим оружием,
а Иранцы-то, скажем, воевали против по-американцам, по-американским оружием.
Но так бывает.
Вот мы думали, мы готовились к Дум-Типам-Бой.
И кстати, западники тоже готовились к Дум-Типам-Бой.
Первая, большая стерегичка ядерная война.
Вторая, война против, ну так называю, Барамолеев, как их называют, да?
То есть такие вонизированные формирования, типа талибов,
серийских вот этих идиловцев, там, Джавката Анустры и так далее.
И что вот такая вот армия на швертолеты, самолеты?
Американцы, британцы, тоже готовились к такой теме войне, а вот к такой никто оказался не готов.
И мы готовили спецоперации.
Мы показали, ну ядерная сила у нас мощная, мы показали сначала спецоперация Крыму.
Весь мир был просто изумлен. Какая армия российская нового типа.
Потом такого же род спецоперации в Сирии тоже были все восхищены силой российской армии.
И мы хотели такую же спецоперацию провести на Украине.
Как вы знаете, ситуация пошла по другому варианту.
И в результате мы оказались втянуты с равной посили армии.
Как вы знаете, вот последние вышли данные о том, что украинскую армию записали 15-ю армию и посили в мире.
Я, честно говоря, даже думаю, что заниженная, где-то на первую десятку уже входит.
То есть, это равные нам нашей армии посили армия.
И западники тоже кажутся так.
Они сначала готовили к президентской войне,
что Россию все займет, они будут в Афганистан устраивать.
А пришлось совсем другие типы оружия давать.
Именно поэтому они сейчас говорят, они не подготовлены.
У них не хватает этого оружия.
И у нас не хватает этого оружия.
Это, может быть, и счастье еще для военных.
Потому что сейчас интенсивных боевых действий там,
Том же бахмати в Средаре, несмотря ни на что,
почти в десять раз меньше, ниже интенсивности,
там же боевых действий во время Ликотечной войны.
То есть война равных армий, но количество техники и солдат
просто меньше находится на поле боя.
Поэтому перед нами сейчас большая задача.
И поэтому так важно вот это поступление Сергей Шойгу.
Перед нами стоит задача создать третью армию.
У нас есть армия, стратегических ядерных сил.
У нас есть армия спецназа для борьбы с этими бармалеями, да?
А значит, армию для борьбы с равным противником нам приходится называть саного.
Вот с марта, с апреля, когда выяснилось это ситуация,
мы бросили ресурс военно-промышленным комплект,
чтобы он создал, стал создавать, и у нас и дронов не оказалось, как вы знаете,
И танк об артериере не хотел мысляли создавать вот это в том себе путем мобилизации.
Они еще не воюют.
Они не готовились к таким большим войнам.
Все исходили из того, что силы средств и маленькой компактной армии хватит для проведения спецоперации.
Да, совершенно верно, да.
А сейчас Крым и Сирию, а ситуация изменилась в Корне.
Надо держаться, нам ничего другого не остается.
Вернем в щерез минуту.
США и НАТО посредованные косвенно участвуют в конфликте на Украине,
заявил только что Писков при этом белый дом продолжают утверждать,
что стороной конфликта естественно не являются.
А доминирующие в США СМИ навязывают убывателю мысль о том,
что Украина благодаря, естественно, поддержке Пентагона
уверенно побеждает Россию на поле боя.
Обозреватель Fox News, Стаккер Карлесов, считает, что статья бывшего госсека,
«Кандализ Райс» о том, что время вообще-то играет на руку России и стало для многих холодным душем. Смотрите.
Украина побеждает. Заявляет Хиллари Клинтон. Украина побеждает. Заявляет весь американский медио-эстейблишмент.
Это то, что они неустанно говорят нам. Потому что они хотят, чтобы вы думали, что мы в команде победителей.
И большинство американцев верит им. Так что вы можете себе представить, какой шок должно быть.
Должно быть. Испытали читатели Вашингтон-пост, когда прочитали статью Роберта Гейтса и кандализы Райз.
Теперь, если вы пытаетесь найти двух наиболее дискредитированных работников в американском внешнеполитическом ведомстве,
вы, вероятно, выберете эту сладкую парочку.
И Гейтс и Райз в своей статье хотят, чтобы вы знали, что Украина проигрывает.
На самом деле, они пишут, что если США не будут продолжать поддерживать вооруженные силы и экономику Украины,
то Путин может вторгнуться в Малибу.
Здесь, цитирую прямо, экономика Украины лежит в руинах, миллионы ее жителей бежали, ее инфраструктура разрушается,
а большая часть ее минеральных богатств промышленного потенциала и значительных сельскоходящих угодей находится под контролем России.
В Вашингтон переносимся на прямой связи Екатерина Мур, собственной корреспондент из Дательского дома коммерсант.
Здравствуйте. С одной стороны, эскалация чего уж там, видно, очевидно, тяжелая техника, бронемашина, с другой стороны, новый спикер-конгрессор, который про Украину не вспоминает, как в действительности официальный Вашингтон будет относиться и к Зеленскому, и к режиму, и к поставкам оружия.
– Здравствуйте, Ольга. Ну, с официальным Вашингтоном
конечно ничего не изменится, как поддерживал Байден,
Украину так и будет поддерживать. А вот с палатой представителей
действительно будут некоторые изменения, судя по сделке,
которую Маккарте заключил, чтобы стать спикером. Но
изменения не стоит ждать до тех пор, пока не будет
достигнут потолок внешнего долга, вот когда будет достигнут
потолок внешнего долга и палате представителей необходимо
будет согласовать его поднятие, вот именно тогда я думаю,
что вот этот козырь Маккарти использует для того, чтобы
урезать бюджет, в том числе и пентагона, ну поскольку
об этом они по крайней мере договаривались со своими
одными партийцами.
Если мы апелируем к такеру Карлсона рассуждением, что
Американцы исходят из того, что Украина одерживает победу над русскими.
Американцам это вообще интересно, но так, рядовому, простому.
Ну, большая медиа-машина много рассказывает о том, что происходит в Украине.
И даже иногда включаешь спортивные каналы и даже там есть история про Украину,
как людям тяжело и как необходимо им помогать.
Поэтому, да, практически любовь родового американца,
история с Украиной донесена, и они, конечно, хотят им как-то помочь,
но с другой стороны, когда, знаете, начнёт растеять
в очередной растопливы, например, на американских заправках,
или пойдут отключения света, я думаю, что им рубашка своя,
конечно, будет ближе к телу.
И что касается Байдена, обнаружение этих самых десяти секретных документов в бытности его вице-президентом,
как-то повлияют на его нынешний срок или, может, на следующий срок?
Ну вообще, история с секретными документами она достаточно интересная.
Если мы вспомним, похожая история происходила, например, с Хиллари Клинтон.
И когда история стала достоянием общественности,
многие эксперты считают, что именно это стало причиной того,
что Дональд Трамп поддержал над ней победу.
Ну, здесь тоже может быть очень серьёзное влияние,
тем более, что Вайден был себя в груди,
говорил, что подобная ситуация недопустима,
и президент не может себе такого позволить,
а оказывается, что, будучи вице-президентом,
Он себе позволял именно это, и по словам самого же Трампа, вице-президенту этого делать нельзя.
Спасибо, Катя огромная, Екатерина Мур, собственный корреспондент из Дальдельского дома Коммерсант,
на прямой связи из Вашингтона.
Урсула фондерляин!
Только что заявила, что Европа будет оказывать давление на Кремль столько, сколько потребуется,
Будет вводить санкции, сколько нужно, столько и будет вводить в отношении Москвы и Минска официального тоже.
Я все-таки к Бахмуту и Артемовскую солидару вернусь.
Все такие цепсошные вбросы, они давно стали готовиться.
Да, это небольшие городки, незначительно.
Слушайте, в истории войн даже великой отечественной.
Были городки еще меньше.
Недавно русская армия освободила, рубежная попасть.
И в годы войны было.
Возьмите Борвенково, Лозовая, могу и дальше перечислять, где сражения были напряжены.
Это все определяется значением населенного пункта.
Мало Ярославец.
Мало Ярославец. Слушайте, Валаколам, Скоржевск, мы можем это перечислять.
То есть значение населенного пункта как в транспортной системе, так и на фронте.
Что касается вообще ситуации, обобщая...
Вот часто мы в сводках с фронта слышим такой термин, употребляют серая зона или нейтральная полоса.
Я бы сказал, что в вся ситуация даже не только боевых действий, а и экономическая политическая, она сейчас зависла в такой серой зоне.
Американцы хотели нанести в 2022 году Россией политическое экономическое поражение, свергнуть Путина, задушить санкциями, добиться экономического блицкрига.
Этого не получилось. Как и не получилось нанести какое-то тотальное поражение на фронте.
С другой стороны, западные политические системы устойчивы.
Сколько бы мы не показывали баррикады на улицах Парижа, протестующих в Берлине,
мы видим, как приходили так и приходят послушные управляемые марионетки.
Сейчас почитают американских аналитиков, они спокойны.
Никаких крупных выборов они пишут.
У их союзников в 2023 году не будет, но за исключением там Польшин.
У меня есть в виду западные европейских союзников.
Цены рост на газ тоже не оправдали некоторые лизорные ожидания.
И теперь все ждут, кто первым начнёт наступление на поле боя, и это определит очень многое.
В этой связи очень надеемся на наших военных, желаемых бесконечно много успехов.
А Столтон Берг только что заявил, что ЕС и НАТО должны усилить помощь Зеленскому.
Вернём ещё раз минуту.
Секретарь совета безопасности России Патрушев пощеркнул важность наличия у России таких современных вооружённых сил и спецслужб,
чтобы у противников нашей страны даже мысли не было, что они могут воевать с официальной Москвой.
Патрошев также заявил, что НАТО и США вовлечены в конфликт на Украине уже официально.
С этим заявлением согласны в Кремле, слушаю.
Николай Патрошев дал большое интервью о аргументам и фактам,
где сказал, что событие на Украине — это не столкновение между Москвой и Киевым,
Это военное противостояние НАТО, а прежде всего США и Англии с Россией.
Вот как Кремль считает так ли это?
Ну, опосредованно, косвенно, и НАТО и США, безусловно, принимают участие в этом конфликте.
Хотя и НАТО в целом имеется в виду Брюссель и Вашингтон, имеется в виду Вашингтон на самых различных уровнях власти.
Они старательно подчеркивают, что никакой образом не собираются становиться стороной конфликта.
Но, до факта, они уже стали косвенной стороной этого конфликта, накачивая Украину вооружениями, технологиями,
разъедывательной информацией и так далее и тому подобное.
Поэтому здесь очевидно, вовлеченность их вовлеченность в водоконфликт.
Это была программа «60 минут».
Прямо сейчас смотрите «Вести». Пока!
