Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Итак, Пентагон не объявили, что боеприпасы с Объединенным Ураном должны быть переданы Киевскому режиму к тому моменту, как ВСУ получат американские танки Абрам.
То есть уже этой осенью.
Заместитель пресс-секретаря Пентагоно Сабрена Синг заявил журналистам, что никакого вредата объединенного Урана нет и быть не может.
как бы доказанные связи между применением радиоактивных
поеприпасов и ростом, заболеваемости раком не существует.
Ну а резкий всплеск случаев фанкологии в Сербии раки
после применения там селамината объединенного урана,
видимо, совпадение.
На том же брифинге Сенка объявила о новом пакете военной
помощи для кейфского режима на 600 миллионов долларов.
В него войдут снаряды для РСЗО Хаймарс,
с больной артиллерии, оборудование для разминирования и стресс в ПВО.
Общая сумма военной помощи США с момента прихода к власти Байдена
составила уже 44,5 миллиарда долларов.
Поддерживать Украину и дальше обещают госсекретарь США Блинкин.
Он пообщался с украинскими пограничниками
и даже спустился в подземные катакомбы,
где они прячутся от российских ракет.
На память приезда Белого господина Бленкина
оставила автограф на жовтоблакетном прапоре.
После всех в США сел за руль
одну из американских бронемашин,
и немного на ней прокатился, в общем, развлекся как мог.
И это в тот самый момент,
когда глава разведывательного управления
Министерства обороны Америки Маулл
выдал неприятную для Украины сенсацию.
Главный американский разведчик объявил,
что в Вашингтоне и Киев не смогли правильно оценить
глубину и плотность российской обороны.
Мауэлл сказал, что основная часть российских сил
на третьей, как выясняется, линии обороны,
а в СОН, как известно, в последние три месяца пытаются
безуспешно прорвать первую линию.
Газета «Экономис» приводит крайне зарадное мнение
одного из представителей администрации Байдена.
Продвижение в СИО не верит.
Считает, что даже через пять лет
ления фронта останется на том же месте,
где находятся прямо сейчас.
Генсея Кнатос, Толстон Берк.
Косвенно признал, что украинские формирования
уже потеряли полмиллиона солдат.
500 тысяч убитыми.
Самую цифру озвучила евродепутата от Ирландии, Флэр Дейли,
которая заявила, что никаких успехов у ВСУ нет,
а в войс собираются отправлять больных украинцев.
Столтенберг, отвечая ей,
опровергать колоссальные потери ВСУ отказался,
просто сказав, что лёгкой прогулки украинцам не обещали.
И удивляться потерям не стоит.
Господин Блинкин уже объявил о предоставлении помощи на сумму 1 млрд долларов, вот что он сказал журналистам.
Иногда так легко запутаться в абстрактных понятиях в цифрах в том, сколько людей погибло или было ранено, в чем заключаются более масштабные последствия.
Мы очень гордимся тем, что являемся партнерами Украины во всех этих усилиях и не только военных.
Последние недели началось складываться впечатление,
что Вашингтон был разочарован медленными темпами наступления
Украине и не отдавал должное украинским генералам
за то, что они вели войну, как считали нужным.
Между Украиной и ее главным западным покровителем
возникает небольшая напряженность.
Итак, сюда прибыл госсекпетарь Блинкин.
Он пошел на необычный шаг и переночевал в Киеве.
Во время своей поездки он поговорил с пограничниками.
Он также немного рассказал об этом.
Я думаю, всё это является частью заявления грузсекретаря.
Мы полностью понимаем, под каким давлением вы находитесь
и хотим подвести черту под тем, что в последние недели
стало неловкой головой в наших отношениях.
Он также сообщил о новом пакете американской помощи
как военной, так и гражданской.
Это один из многих пакетов помощи, направленных на поддержание
украинской экономики и военных усилий Украины на высоком уровне.
Как сказал господин Блинкин, последний пакет мер,
по его мнению, поможет придать этому дополнительную импульс.
Объявление об этом в дополнительном пакете помощи у Украины на 1 миллиард долларов,
включая 665 миллионов долларов военной помощи. Все это нужно, чтобы сказать. Чтобы
не говорилось в США о возможном прекращении поддержки военных усилий Украины, вот смотрите
Энтони Блинкин здесь с вами. Это очень много денег, и американцы должны задать справедливый
Вой вопрос не стремятся ли президент Байден и его администрация
выделив эту дополнительную сумму и стащить наши национальные
богатства?
Изменит ли это ситуацию на поле боя?
Мой разум подсказывает мне, что нет.
Единственное, к чему это приведет, так это к продлению
войны, которая и так уже превратилась в затяжную войну
на истощение.
Мы будем воевать до последнего Украинца?
Второй вопрос заключается в том, что именно продвигает
политика президента Байдена в отношении Украины.
Не имели последний пакет помощи весьма противоречив
было объявлено, что военная поддержка будет включать в себя спорные танковые снаряды с обеднённым ураном.
О снарядах с обеднённым ураном стоит помнить то, что они существуют уже долгое время.
Ранее в этом году эти снаряды уже поставила Великобритания. Я думаю, самое главное,
в поставке боеприпасов с обеднённым ураном, а также кассетных боеприпасов, которые США решили
поставить не так давно, заключается в том, чтобы попытаться предать боевым действиям украинских
вооруженных сил больше преимуществ в их контрнаступлении на юг, чтобы они потом могли
продвигаться немного быстрее. Это лучшие снаряды для вооружения танков Абрамс, и так уж получилось,
что первая партия Абрамса, в по крайней мере первые 10 из них, прибудут в первой половине сентября.
Это имеет смысл с точки зрения выбора времени. Это поворотный момент для Соединенных Штатов,
потому что в течение нескольких месяцев они говорили, нет, мы не собираемся отправлять боеприпасы
такого типа. Но это также стратегия, которую мы наблюдаем у американцев с самого начала
российского вторжения на Украину. Они говорили то же самое в системах Петриот,
о танках Абрамс, о БФ-16. В начале они говорили нет, но в конце концов в какой-то момент дают зеленый
свет. И это объясняется белым домом и пентагоном так. Они хотят отправить нужное оружие в нужное
время. Именно так они доказывают, что это правильный способ. США не первые отправляют такой
типа снарядов.
Конечная цель – поддержать это контрнаступление Украины.
Последовывали какая-то реакция на это от России.
Конечно, последовала реакция российской стороны, в основном
подчеркивающая некоторые ужасные последствия для
окружающей среды и здоровья, связанные с применением
снарядов с обеднённым ураном.
Россия решительно осудила применение такого оружия,
выступив против заявления Белого дома о том, что снаряды
не представляют радиоактивные угрозы.
Заместитель министра иностранных дел Сергей Репков заявил,
То решение США передать Киеву снаряды с обеднённым ураном является преступлением.
Он процитировал сотни экспертных материалов, опубликованных по всему миру,
с мнениями врачей, экологов, химиков о вреде такого рода вооружений.
С третьей оборудования, поставленного американцами, есть танки М-1 Абрамс.
Аварсинали танков М-1 Абрамс есть бронебойные снаряды с ядром из обеднённого урана.
Когда речь идёт об уране...
Все начинают паниковать из-за мысли о ядерной составляющей.
Уран едва ли не самый подходящий для этого и твердый металл, который только можно найти.
Это правда, что когда он пробивает броню противника, он может нагреваться и пыль обединенного урана
разлетится вместе, где он пробьется. Существует риск остаточного загрязнения.
Глава метро России Лавров только что вылетела из Бангладеша в Индию на сами G20.
Сегодня он уже провел переговоры с премьером Бангладеша Хасиной,
посетил дом музея лидера Борьбы за независимость страны Рахмана.
Там Лавров возложил вино к мемориалу основателя Бангладеши
и оставил запись в книге «Почетные гостей»,
где отметил, что Москва ценит дружественные
и взаимовыгодные отношения между странами.
И напомнил, что Советский Союз одним из первых признал независимость Бангладеша.
На кону не Лавров пообщался с главой Мит Муменом,
Российский министр подчеркнул, что ценит позицию Бангладеш по украинскому конфликту.
Позиция остается взвешенной, несмотря на беспрецедентное, как отметил Лавров в давлении Запада.
Ну и прямо сейчас министр летит в столицу Индии Дели, где завтра стартует самая большая двадцатка.
В преддверии Форма из Дания Social Europe признает, что Россия выигрывает информационную войну.
Несмотря на фантазию западной пропаганды, отающей поддержки Москвы и ее изоляции,
около двух третьей мирового населения проживают в странах, которые являются
или нейтральными по отношению к России, или склонны к позиции официальной Москвы.
Ни одно государство Африки, Ближнего Востока, Южной Америки так и не согласилось вести санкции против России.
Авторы публикации признают свои отношения с союзниками.
Россия прямо сейчас укрепляет.
На самом эти G20 Лондон хочет этот факт изменить.
Financial Times пишет, что британский премьер Сунок
собирается надавить на своего индийского коллега Моди,
чтобы Нью-Делли занял более активную позицию по поводу войны.
То есть осудил Москву.
Как заявил пресс-секретарь британского премьера,
Индия должна сыграть важную роль в противостоянии на
скуплению России на права человека и на демократию.
Видно, Сунок, несмотря на свое индийское происхождение,
что ли, забыла о том, что Индия уже давно не британская
колония, ну, моде ему, конечно, на пол.
В Евросоюзе тоже переживают, что Россию и Эдвале получится
изолировать на самолет G20 и плачутся, что «Моспайя
не разрешают западным странам вписать политизированные формулировки по
Украине в итоговую декларацию. Слово не Путин неси. На саммит не поехали.
Президент России даже не станет обращаться к его участнику по видеосвязи, сообщили
сегодня в Кремле. Синэн теперь жутко переживает, что Си впервые пропускает
саммит двадцатки. Мол, таким образом он что-ли бросает вызов американо-центричным
структурам и подчеркивает растущую роль Брикс.
В общем, политический вес 20 кипада — это Абайден в Нью-Делле.
Приедет, чтобы пообщаться лишь с одноглазом Шольцем.
Смотри.
Центральный Делли находится в оцеплении.
Фактически, территория размером стреть Парижа.
Попасть в офисы и выйти из них будет очень сложно.
Школы будут закрыты в пятницу.
И это для того, чтобы освободить место для мировых лидеров,
которые приводят в большой конференц-зал.
Все внимание приковано к Индии, которая после последнего G20 в Индонезии
стала самой населенной страной в мире.
На рендро-моде выдвинул Лозунг. Одна земля, одна семья, одно будущее.
Привественный фильм индийского правительства также способствует
созданию иллюзии о том, что мир стремится к миру.
Мы – одна семья, говорит глава индийского государства.
Мир – это одна семья.
Двое членов семьи не будут присутствовать на церемонии.
Президент России, Путин, находится под международным ордером на арест,
а председатель КНРС направляет своего премьер-министра.
Волнеевероятно, потому что не хочет делить сцену с американцами.
Китай явно не хочет плесать под американскую дудку,
а хочет правил, которые отвечают скорее китайским интересам.
Война на Украине – это атака на мировой порядок, основанный на правилах.
Но США и Европа были шокированы, обнаружив, что многим странам Африке и Азии это не так уж важно.
Неудивительно, что в прошлом году на джедвадцать доминировало вторжение России на Украину.
Как вы думаете, произойдет ли это снова в эти выходные?
В эти выходные снова повторится то, что мы видели в прошлом году на самете на балле.
И снова война на Украине официально не включена в повестку дня самета.
Но она будет абсолютно доминировать в дискуссиях, в эти выходные и в недели.
Без сомнения.
Владимир Путин, российский лидер, не приедет, и что не является большим сюрпризом.
Но и Сидзенпинин с Китая тоже не поедет, хотя считалось, что на самом деле он может поехать.
Как вы думаете, почему он остается в стороне?
Ну, проще говоря, позиция Китая по войне на Украине, безусловно, не совпадает с позиции большинства членов G20.
Кроме того, и Россия, и Китай отмежевались от любых формулировок в параграфах рабочих групп, на подготовительных встречах саммету.
Таким образом, остается очень мало возможностей для достижения согласия под действительно важным вопросом.
И я думаю, что президент Китая Сидзен Пинт решил, что приезжать не стоит.
Он считает, что это не принесет ему пользы, и это не то, в чём он заинтересован.
И я подозреваю, что это также означает, что он не думает, что очень вероятно,
что лидеры достигнут консенсус новосоглашения в конце выходных.
Ожидается, что позже сегодня президент Байден отправится в Индию для участия в ежегодном самете G20.
На долю стран G20 приходится 85% мирового ВВП и 75% всей мировой торговли.
И экономическая важность является частью того, почему этот союз был создан.
Россия была членом учредителя, но США и другие члены потребовали ее исключение.
Однако это вряд ли произойдет, поскольку Китай и Индия не поддерживают эту идею.
Но G20 также подвергается критике за то, что в нее не входят больше африканских членов.
США поддержали план создания Африканского Союза.
Если это произойдет, то они станут первыми
новыми членами G20 с момента создания организации.
Главным направлением деятельности президента
на экономическом самете G20 является реформирование
и укрепление Всемирного банка
и других многосторонних банков развития.
Соединенные Штаты обвиняют Китай в принудительном
и непосильном кредитовании развивающихся стран.
Поэтому они собираются заявить, что Всемирный банк
и другие банки должны стать хорошей альтернативой
для развивающихся стран и помочь им в реализации
проектов по развитию инфраструктуры и смягчению последствий изменения
климата.
Президент Китая впервые не участвует в САМИТЕ
Джи-20.
У президента не будет возможности встретиться с ним.
И господин Байден сказал, что он разочарован этим,
но говорит, что рассчитывает встретиться с ним в ближайшее
время.
К сожалению, Белый дом не сообщил, где и когда состоится
эта встреча, но ее отсутствие можно считать заметным.
США действительно пытаются предпринять активное усилие
по укреплению Всемирного Банка, чтобы создать серьёзное
противодействие Китаю на мировой арене «Бэйдж».
Ну и пока в Вашингтоне думают, как бы так навредить китайской
экономике, Пекен почти на 3% одномоментно обрушил
акции Эппл.
В денежном эквиваленте потери за два дня составили
200 миллиардов долларов.
Только вдумайтесь, 200 миллиардов долларов за два дня.
Все дело в том, что в Китае официально чиновникам рядом министерств запретили пользоваться айфонами на работе и с соображением безопасности сообщают газета South China Morning Post со ссылкой на источник.
Сменить смартфон должны до конца месяца.
Так что в Вашингтону теперь не за китайскими чиновниками не пошпионить, не заработать.
На этом фоне Пекин активно развивает отношение с Москвой.
За первые 8 месяцев этого года товарообород Россия и Китая
вырос уже почти на 3-й составил более 155 миллиардов долларов.
Укрепляются отношения и Москвы с Пхиньяном.
Россия удвоила состав своего посольства в Северной Корее.
Туда после тотальной ковидной изоляции первые аж 19-го года
приехали 20 новых сотрудников.
Посол Северной Кореи в Москве Синхонг Чхоль
призвал укреплять боевое товарищиство с Россией в борьбе против общего врага.
Дипломат заявил о полной поддержке российского народа,
его, как он выразился, «справедливом деле защиты суверенного пранга страны и достижения международной справедливости».
Синхон Чхоль также подчеркнул, что КНДР следует политике
и ядерным оружием на ядерное оружие.
И ответа на провокации США в регионе — это непросто слова.
Северная Корейс сегодня прошла торжественная церемония
с пуска на воду новейшей атомной подводной лодки,
оснащенной как раз тактическим ядерным оружием.
Церемония приурочена к предстоящему дню образования КНДР участия.
в церемонии принял сам лидер страны Ким Ченнен,
одетые в бежевые костюмы, стильную, смотрите, соломенную шляпу.
Ким заявила о планах переоборудовать уже существующие КНДР-субмарины Ватамны,
и на них также разместить тактическое ядерное оружие.
Северная Корея продолжает укреплять и демонстрировать свои военно-морские силы.
На этот раз Пхениан представил свою первую подводную лодку,
способную наносить удары тактическим ядерным вооружением.
Северная Корея продолжает занимать агрессивную ядерную позицию.
В пятницу северокорейское государственное издание сообщило,
что страна представила новую подводную лодку.
На церемонии спуска подводки на воду присутствовала лидер страны Ким Ченым.
Подводная лодка, получившая название герой Ким Гун Ог,
Яка выявляется первой способной наносить ядерные удары из подводного положения.
Во время церемонии Ким также заявил, что в Хиньяну нельзя откладывать ядерную модификацию собственных ВМС.
И что стране необходимо ускорить работу по снабжению флота, подводными лодками с тактическим ядерным оружием,
чтобы они могли беспрепятственно выполнять любую стратегическую миссию.
Эта атомная подводная лодка была включена в состав флота, патрулирующего акваторию между корейским полуостровом и Японией.
Этот регион определенно будет оставаться горячим в течение некоторого времени.
Северная Корея не из тех, кто падает духом, и мы видим, как это происходит.
Верховный лидер страны Кемчен Энт заявил, что вооружение ВМС ядерным оружием является неотложной задачей, и не только это.
Вот некоторые подробности о подводной лодке с бортовым номером 841, получивший имя Герой Ким.
По мнению экспертов, эта подводная лодка, имеющая огромные размеры,
призназначена для размещения ядерных, полистических и крылатых ракет.
Американские аналитические центры считают, что Северная Корея обладает одним из крупнейших
в мире подводных флотов, численность которого оценивается от 624 до 86 единиц. Однако эксперты
сомневаются в их боеспособности, учитывая возраст этих судов. Этот шаг был предпринят
в связи с тем, что 9 сентября Северная Корея отмечает 75-ю годовщину со дня своего оставания.
В общем, поздравляем КНДР с наступающим праздником.
Но теперь об экономике.
Хозяйка сам тут же 20 Индия, похоже, сохранит статус крупнейшего потребителя
морских партий нефти из России,
хотя власти страны в последние месяцы неоднократно обещали под давлением,
снизить зависимость от российских энергоносей.
По данным образа обзора аналитической компании КПЛЭР нашей Юрл
сохранит конкурентное преимущество на рынке Индии,
несмотря на снижение дисконтов. Рост цен России смогла добиться благодаря сокращению экспорта
нефти, но и мировые цены на газ в 2024 году будут зависеть от того, какой его объем накопится в
европейских хранилищах. Об этом сообщает, во всяком случае, Блумберг со ссылкой на данные одного
из ведущих газовых трейверов. По данным Блумберга, европейские хранилища уже практически заполнены
с жиженым газом, но этих запасов может, естественно, не хватить, если зима будет холодная.
В таком случае, ЕС придется конкурировать с азиатскими покупателями за весьма небольшое количество доступного СПГ.
Трейдеры отмечают, что возможны перебои в поставках газов Европу на этом фоне.
Минокономики Германии. Назвало покупателя российских труп, оставшихся от строительства северного потока.
Их купил газотранспортный оператор Германии, Газ Кейт.
Правда, как будут использовать трупы, если северный поток взорван, не сообщают.
Словом члена парламентского комитета Германии по энергетике Котро, он представляет альтернативы для Германии.
Продажа труп демонстрирует, что шольц не заинтересован ни в покупке газа,
повыгодной для Германии цене, ни в надежных поставках газа.
Ведь теперь покупка дорогого СПГ приведет к закрытию производств
или переноса этих производств за границу, то есть в Америку.
Граждан фактически заставляют нести расходы,
возмущается немецкая оппозиция.
Всего этого можно было естественно избежать.
если бы не тиракты, не уничтожения северных потом.
Россия запросила проведение 26 сентября.
Заседание совбезо он по подрывок газопроводов.
Ну и неудивительно, что именно в этот момент западные СМИ
снова пытаются вести внимание аудитории
от главного подозреваемого США
и повесить вину на украинцев,
которые, как известно, неплохо ныряют.
Кто же все-таки стоит за диверсиями на газопроводах Северный поток?
Это было тщательно спланированное диверсие, и русские сейчас распространяют лошади из информации.
Украинцы точно этого не делали. Это сделано, чтобы затормозить поддержку Украины. Все предельно просто.
И, тем не менее, следы всё-таки ведут на Украину.
Федеральная прокуратура Германии вот уже на протяжении
нескольких месяцев расследует диверсии на трубопроводах,
которые поставили под угрозу безопасность Германии.
Исполнители же и тех, кто за ними стоит, до сих пор
так и не задержали.
В январе 2023 года немецкие полицейские тщательно обыскивали
яхту Андромеда, с которой предположительно был совершён
подрыв северных потоков, и внутри они действительно
обнаружили среды взрывчатки ХМХ.
То же самое взрывчатое средство использовалось для подрыва газопроводов.
Немецкие полицейские также установили, кто арендовал яхту.
Пять мужчин и одна женщина. Следы ведут на Украину.
В ходе расследования, наше внимание привлек некий Штефан Марку.
Для аренды яхты Андромеда преступники использовали паспорт с его именем и фамилией.
Штефан живет в Молдаве, в маленьком городке недалеко от столицы. Именно туда мы и приехали.
Но так и что? Штефан действительно участвовал в подрыве северных потоков осенью 2022 года?
«О взрывах я узнал из гази, ты знал о стейпе телевидения
и радио-афарон».
«Мы показали ему номер паспорта, и он показался
ему знакомым.
Это номер его румынского паспорта, срок действия которого
истёк в октябре.
Штейфон стал жертвой банальной кражи данных.
В самом же паспорте, который использовали для аренды
яхты, было не его фото, а фотография молодого человека
по имени Валерий Ка.
В соцсетях он выкладывает фотографии, на которых он военной форме, и Валерий, по всей
видимости, украинский солдат. Судя по фотографиям, он боец 93-й механизированной бригады украинской армии.
На данный момент также известно, откуда переводились деньги за аренду яхты. Следы ведут уже в Варшаву.
В столице Польши мы нашли, где зарегистрирована компания Фьерри Эльбова. Юридический адрес фирмы
вот в этом ничем не примечательном офисном здании. Именно эта компания заплатила за аренду
Андромедо в сентябре 2022 года и нам тут не рады.
Да, здесь штаб квартира фирмы Феерия Львова, это всё, что я знаю.
А кто-нибудь из сотрудников компании сейчас здесь?
Нет, я занята, уходите, пожалуйста.
Мы обратились к дому управляющей.
Пожалуйста, уходите, у нас тут зарегистрированные виртуальные бюро.
Настоящих договоров с фирмами у нас нет.
Фирия Львова – всего лишь навсего подставная фирма в реестре субъектов коммерческой
деятельности мы нашли имя главного акценера компании – Диана Бэ и у нее украинский паспорт.
Во главе фирмы Фирия Львова, кроме Дианы, стоит еще одна Украинка – директор компании
Наталья А. Она возглавляет еще одну подставную фирму в Кракове, которая, согласно польскому
торговому реестру принадлежит двум украинцам Олегу Б и Алексею Б. У них авиационная фирма в Киеве,
которая закупает вертолеты для украинской полиции и осуществляет тех обслуживания. Несвязаны
люди, которые арендовали яхту Андромеда через подставные фирмы с украинскими спецслужбами.
На наш запрос, однако, не ответили ни украинские предприниматели, ни украинские власти. После
подрыва северных потоков диверсанты по версии немецкой прокуратуры прибыли на Украину. Следователи
установили это благодаря электронным данным. Так что будет, если окажется, что за диверсиями
на газопроводах действительно стояли украинцы? Германия прекратит поддерживать Украину в войне
против России? Или это вообще были американцы? Они же всегда были злейшими противниками российских
газопроводов в Балтийском море. Для немецких политиков накану очень многое. Стабильность
западного блока, война, мир, и будут ли им доверять избиратели? Расследование поэтому до сих пор
продолжается и представнут ли в итоге преступники перед судом спустя почти год после теракта по
прежнему абсолютно неясно. Но в США растет недовольство тем, кто реально стоит за подрывом
северных потоков, то есть недовольство Джо Байденом. Рейтинг к одобрения президента упал до 39
процентов. 58 процентов считают, что Байден своей политикой ухудшает экономику страны, показал
последний опрос CNN. 70% американцев полагают, что дела в их стране уже идут плохо. При этом 76%
граждан США и так много никогда не было. Полагают, что возраст Байдена не даст ему эффективно
отработать второй срок в случае переизбрания в 2024 году. Обозреватель Нью-Йорк-Постмарк Сегер
Пишет, что американская политическая арена заполнена немощными стариками.
Транолист прошелся по сенаторам, досталась естественно и лидеру республиканцев
в палате, лично зависающему Мельчу Макконулу.
И 90-летней Даяни Фан Штейн,
у которой обостряется официально согласно медицинской справке Дименция,
так что право голосовать она также официально передала своей собственной внучке.
Но главная проблема американской герантокрации даже не пристарела и сенаторой конгрессмена,
естественно, президент. В 80-летнего Байдена все чаще происходят, как деликатно выражается
Сигель, в случае дезориентации когнитивных ошибок. В Белом доме их выдают за обычные
легкие обложенности. При этом последний медицинский осмотр Байден прошел полгода назад и никаких тестов
или мрт головного мозга ему тогда не проводили. Когда президент не пригоден к работе, страдает
абсолютно вся страна, подводит итог журналист New York Post. Готовность заменить Байден уже второй
день подряд, что выглядит неприлично. Он выражает вид с президентка Америки Камала Харрис. Ейт
всего 58 лет, но Камула якобы уверена, что со стариком
Джо все будет в полном порядке, как всякий раз она заканчивает
свою готовность заменить старого президента.
Все это будет естественно актуально, если Байдена
не посадит за корруппцию и превышение должностных
полномочий.
Конгрессмен Комер утверждает, что офис, тогда еще вид
Президента Байдена вступил в сговор с бизнес-партнерами его сына Хантера,
чтобы скрыть коррупцию в украинской всем известной компании Бурисма.
Член палат представителя уже направил письмо Главе Национального Управления Архивов,
потребовал раскрыть все письма, все документы, которые позволят хоть как-то пролить цвет
на грязные дела семи нынешнего американского президента.
Кроме того, в ближайшее время сыну Байдена Хантеру
Такие собираются предъявить обвинение за хранение оружия и уклонение от уплаты налогов.
После пяти лет расследования Хантеру Байдену вскоре могут быть предъявлены федеральное обвинение.
Спецпрокурор Дэвид Вейс написал в суд штата Деллавер, что правительство намерено добиваться обвинительного заключения по этому делу до 29 сентября.
Цен президента ранее достиг соглашения по обвинению в хранении оружия, лицом употребляющим наркотики, которая позволила ему избежать судебного преследования.
если он будет соблюдать условия в течение двух лет.
Но в июле более широкое соглашение,
касавшееся мелких правонарушений по налоговым сборам,
было расторгнуто, и будущие сделки по обвинению в хранении оружия
оказались под вопросом.
«Если это произошло после провала сделки о признании вины в прошлом месяце,
после вопросов о том, будет ли Хантер Байденш обвинен в том,
что Вэйс назвал продолжением расследования его зарубежной деятельности.
Как вы помните, Хантер собирался признать вину
в двух налоговых правонарушениях и в ношении оружия.
Правительство намерено добиваться обвинительного заключения,
поэтому дело до 29 сентября.
В чём заключается смысл этого документа?
Из этого документа следует, что они собираются
предъявить ему обвинения, которые обычно не выдвигают.
Они ведут действительно жёсткую войну с Байдоном.
В августе Вейс, назначенный ещё Трампом,
был назначен спецпрокурором по делу Хантера Байдена
После того, как прокуроры заявили, что переговоры с адвокатами Хантера зашли в тупик,
адвокат сына президента заявил, что они ожидают справедливого решения,
основанного на доказательствах и законе, а не на внешнем политическом давлении.
Прямо сейчас Хантеру Байдену предъявляют обвинения, и ему может грозить судебное преследование.
Его отец добивается переизбрания на новый срок, как долго может продлиться судебный процесс.
Если единственные обвинения, которые будут предъявлены,
это два существующих обвинения в неуплати налогов и уголовное обвинение в ношение оружия,
то эти дела будут рассмотрены в Федеральном окружном суде довольно скоро.
На дворе сентябрь и дела могут быть переданы в суд к декабрю и инварю.
Избирательный процесс начнется только через некоторое время.
Если Хантера Байдена признают виновным, какое наказание его ждет,
максимальное наказание по обвинению в хранении оружия
оружие или предъявление недостоверных справок при покупке оружия составляет 10 лет,
но ему не грозит такой большой срок. Вопреплесительным подсчетом ему
грозит от 5 до 12 месяцев, исходя из рекомендаций. Многие теперь критикуют расследование Вэйса за то,
что оно не упомянуло о зарубежных связях семьи Байденов. Председатель надзорной палаты-палаты
представителей Джеймс Коммер требует электронной письма из национального архива,
который якобы доказывает причастность Джо Байдена к бизнесу Хантера.
Я думаю, что все в Америке должны обратить пристрельное внимание на то,
что они уже пытались что-то такое портащить под ковром,
и нам нужно убедиться, что они не сделают этого снова.
Это было наименьшее из преступлений, как вы так метко заметили.
Обвинения, которые могли бы привести к Джо Байдену, не были выдвинуты.
Но давайте посмотрим также на Комера.
Итак, Комер и республиканцы делают всё, что могут на нашей системе.
Наша, я бы сказала, система, за которую ответственны демократы, говорит, что национальный архив не передаст
тысячи электронных писем, которые помогли бы провести это расследование, а их надо обнародовать и показать,
что известно о связях Джоу Байдена.
Ещё одна неприятная новость для Хантера пришла из Портленда.
Там городской совет запретило использование тяжёлых наркотиков, таких как фентаниль, гейроин и метамфитамин в общественных местах.
Больше всего, конечно, удивляет тот факт, что раньше, оказывается, можно было.
И только после окончательного принятия закона полицейским разрешат задерживать торчков с шприцами.
Новые законодательные инициативы в Калифорнии, как не сложно догадаться, абсолютно безумные, но зато весьма инклюзивные.
В самом либеральном штате Америки судья Томас Гарза
запретил школам информировать родителей о желании их детей
сменить личное местоимение.
Мол, такие действия дискриминируют малолетних трансгендеров.
Гент-прокурор штата Калифорния Робб Бонпа тоже одобрил запрет
на информирование родителей ради поддержки про ФЛГБТ.
На этом фоне островком здравомысляя в океане-толерантной Ересе в Америке остается консервативный Техас.
Он стал крупнейшим штатом Америки, который запретил делать детям операции по смене пола.
Разумеется, из вращенцевой стерики вопят, что Техас страшный логово-транскобов,
где небенарные люди не могут ощущать себя в безопасности,
Байден, что тоже весьма предсказуемо, уже вступился за права трансгендеров и осудил новый Техасский закон.
Техас стал крупнейшим штатом, запрещающим медицинское обслуживание для трансгендерных детей.
Данный закон вступил в силу сегодня, после нескольких месяцев, протестов против него.
Детей необходимо защищать и поддерживать их развитие в рамках их биологического пола.
Законопроект не позволит трансгендерной молодежи получать доступ к гормональной терапии
и блокаторам полового созревания. Законопроект также запрещает операции по смену пола для
лиц молодже 18 лет, хотя некоторые эксперты отмечают, что подобные операции и так редко проводятся
среди детей. Сехас — это то место, где трансгендерные люди не могут себя ощущать в безопасности. И это
очень страшно. Американские горки для трансгендеров только набирают обороты. Эти законы дискриминируют
молодежь, которым просто-напросто необходимо определенного рода медицина, так что правительство
вторгается таким образом в жизни семей, которые просто делают все возможное, чтобы сделать жизнь
своего ребенка лучше. Уадоир Эппл есть 19-летний сын по имени Чарли. Он начал менять пол в возрасте
12 лет. Но стоит отметить, что его путь не всегда был простым и беззаботным, но, к счастью, он смог
стать тем, кем он себя видел, но не всем так везет. С некоторой семьи Лынушкина покила
Семья Реев переехала из Техаса в Мэри-Лэнд, чтобы у них
была возможность заботиться о своем трансгендерном сыне.
Президент Байден и демократы в свою очередь осутили данный запрет.
Так ваш президент, я хочу сказать, что все, кто были на этой сцене,
мы все поддерживаем ваш выбор.
Поскольку почти половина штатов США уже приняли данный закон,
по оценкам исследователей, около 150 тысяч детей трансгендеров
сгендеров останутся без доступа к медицинской помощи.
В прошлом году наши журналисты документировали и следили
за жизнью нескольких представителей ЛГБТ сообщества из Техаса.
Сейчас эти люди оказались в центре нескольких рассматриваемых
законов.
Но еще до того, как эти законы стали приниматься, в Сенате
и палате представители уже был принят законопроект,
запрещающий медицинские услуги по смену пола среди
несовершеннолетних.
Для меня переодевание является некой частью мюзикла или даже театра, поскольку в театре ты тоже можешь менять амплуа, носить костюмы и быть другой версией себя или другим персонажем.
И в перспективе я могу быть похожим на других персонажей, которых я рисовала на рисунках и в своей голове. Мне также нравится выражаться через музыку и макияж моей мамы.
Я долгое время работала визажистом. Я обнаружила, что с помощью переодевания я
становлюсь персонажем, которого я себе представляла в голове. Я смогла завладеть
такими качествами как сила, красота и творчество, а вскоре дойти и до божественности. Поэтому,
на мой взгляд, пересечение духовной и гендерной конструкции определенно играет огромную роль
в моей личности. Многие божественные герои, о которых вы слышите в религиозных текстах,
Они принимают разные обличия и формы, поэтому мне нравится напоминать людям,
что сила, женственность и мужественность переходят в различные формы.
В пример талерантности Техасу подает Лондон,
там врачам детской больницы советуют не использовать слова
«мальчик», «девочка», «женщина» и «мужчина».
Слова могут кого-то оскорбить, рассказывает газета Daily Mail.
Правила не являются частью официальной политики
децентского учреждения под названием Great Ormond Straight.
Но нарушители могут обвинить в преследовании и диспреминации,
говорится в статье.
Западные ценности принимают и на Украине небинарный
спикер в ССУ Сара Эштон Ширилла заявила, что позитивно
относятся в службе женщин в предах в ССУ.
Мол, это гендерное равенство и не надо бояться мобилизации.
Например, трансгендер привел себя, ведь она сара женщины и солдат, но есть один небольшой нюансик.
Нынешняя сара родилась мужчиной, и сару звали Майкл Джон Эштон Черилла.
Ну а 26 года кейвский режим собирается поставить на обязательный воинский учет всех поголовно настоящих женщин Украины.
Уже с 1 октября это коснется только украинск-медицинских работниц, врачей и медицинских сестер.
Женщинам запретят выйти за границу, заявил официально предсоветую Зеленского Верховной Ради Венеславской.
Те же украинцы и украинки, которые уже сбежали из страны, живут в Европе на пособие и работать естественно не хотят.
В Германии возмущаются, что из миллиона с лишним украинских беженцев
трудоустроились менее 100 тысяч человек,
ну то есть меньше, чем 10%.
Помощь украинкам с трудоустройством
пытаются изготовить велепорнографию и любителям продажной любви.
Они предлагают беженкам стать секс-работницами.
Смотрите.
Сейчас мы проводим расследование подозрительных предложений работы
в зоне Евросоюза. Чаще всего разыскиваются украинки от 17 лет.
Работодатель явно чувствует себя в безопасности. В чате он объясняет
потенциальной девушке, о чем идет речь.
Сексуальное представление на веб-камеру длительности 3-5 минут.
В нижнем белье.
Мы знаем, что количество запросов в Google о сексуслугах
украинских женщин и девушек резко возросло.
Эти данные свидетельствуют о том, что у торговцев по ходю
есть стимул для масштабной вербовки женщин и девушек,
поскольку на этом можно заработать деньги.
Здесь собирают подозрительные предложения о работе и передают
их в полицейские органы.
Нам также попадаются и другие предложения, связанные
с прямой эксплуатацией девушек, жильё в обмен на секс.
От лица только что зарегистрированного аккаунта мы перешли к поиску
квартиры в Верлине и сразу же получаем почти 30 предложений, из которых 20
выглядит весьма подозрительно. Например,
«Могу я вас спросить, почему вы мне не помогаете?»
«Я ищу родные, которые с нами живут в своей собственной комнате».
«Если я соглашусь жить с тобой, меня ведь никто не будет заставлять делать то, что мне не понравится».
Однако у мужчины на этот счет другое мнение.
Следующий предлагает за комнату 600 евро, но цена может быть снижена, говорит он.
Если ты будешь со мной спать, то всего 400 евро.
Мы откликнулись на 4 объявления, из них трое попросили оплатить натурой.
Конечно, официальных данных нет ни у кого, но у нас сложилось впечатление, что это не единичный случай.
Об этом пишет и Наталья, студентка, художественного факультета из Киева.
Живущая сейчас в Лейпциге, которая также должна была заплатить за аренду квартиры сексом.
В ответ на это она создала собственный сайт,
на котором украинские женщины могли бы анонимно опубликовать свои рассказы о пережитом насилии.
За первую неделю их было 20.
Описание объявлений на сайте весьма подробно и кажутся нам правдоподобными.
Одна женщина на Нина сообщила, что один мужчина в Берлине
пообещал ей квартиру, а затем приставал к ней в парке.
Боже, она вынуждена обратиться в больницу.
У нее были порезы на бедрах, в руках и в области интимных мест.
Тем не менее, она не обратилась в полицию, объясняя это тем,
что она была потрясена ситуацией.
Еще один путь, который выбирают украинские беженки в Германии,
Беженки в Германии — это секс за деньги.
Мы проводим небольшое исследование в одном из немецких стрептиз-клубов.
Через несколько минут рядом с нами садятся две женщины Украинки.
Десять процентов танцовщин из Украины сообщают о ненам.
Эту девушку только что записали на приватный танец.
Она сбежала из префронтового Херсона в Германию всего два месяца назад.
А эта 35-летняя женщина рассказывает, что ей нужно оплачивать квартиру в Киеве для своих родителей.
А вот эта подруга рассказывает, что ей не удалось найти приличную работу в центре занятости населения, а деньги ей нужны срочно.
В семьи из десяти заведений для плоских утех мы видели украинских беженок.
Все они доедены и говорят, что находятся под финансовым давлением и вообще не знают немецкий язык.
Переносимся на фронтном прямой связи военной корреспондентрии новостей, Андрей Казаков,
Андрей, здравствуйте. Начнем давайте с новой шокирующей цифры, которую озвучил не министр обороны
Российской Федерации Шайгумы. Раньше говорили про 66 тысяч погибших в ССУ. Уточненное обстоятельство
прозвучала в европейском парламенте и так 500 тысяч убитых солдат в СИУ за время войны
как можно охарактеризовать эту цифру похоже ли это обстоятельства на правду цифра была
озвучена во время дискуссии с генеральным секретарем на то с Толтонбергом с Толтонбергом
провергать данные не стал и что в этой связи происходит сейчас на фронте
Ну что ж, цифра, конечно же, ужасающая, но вполне реальная, то есть это может быть правда.
Мы видим огромные потери в СИО на фронте, с другой стороны, мы знаем о множестве волн мобилизации,
мы видим, как буквально отлавливаются киевскими властями мужчины призывного возраста
и не только больные любые, на всей территории бывшей
УССР, соответственно, затем они оказываются в СЛУ,
проходят очень короткий курс обучения и отправляются
на фронт на те самые местные штурмы.
То есть мы можем говорить о такой тотальной могилизации
населения бывшей УССР.
Собственно, что хочется отметить, в основном, если мы проанализируем такой момент,
где проводится наиболее такая злостная мобилизация, это будет территория Новороссии, Малороссии,
то есть юго-восточные регионы Украины, Одесса, Николаев.
Соответственно, как бы это страшно не звучало, гробы эти вот 500 тысяч страшные,
они пойдут, и идут именно туда. Возникает ощущение, что вот эти мясные штурмы,
эта магилизация делается специально, то есть смысл очень простой. Отравить,
отравить взаимоотношения между населением Российской Федерации и бывшей ОССР,
отравить этими страшными потерями и посеять ненависть на долгие, долгие годы.
Очень, к сожалению, похоже на правду. На Артемовском направлении, что сейчас
происходит, если апеллировать к западным средствам массовой информации, говорят,
что они там в ССУ-шнике тактику сменили, на что они ее сменили на этот раз и есть ли у них успехи?
Под Артемовском силы Киевского режима попытались предпринять ряд наступательных действий в районе
Андреевки и Клещевки, как, собственно, и всегда они нарвались на ответное действие российской
артиллерии, благодаря чему их попытки атаковать были купированы. При этом российская армия
контр-атаковала в районе Орехова-Васильевке. В целом, сейчас на Артемовском направлении идут
артиллерийские дуэли, жаркие артиллерийские дуэли, больше характерные для позиционной войны,
на что именно киевский режим командования ВСУ и прокси армии НАТО там сменили,
тактику не очень понятно, в общем-то, все остается на своих местах.
Что происходит на Купинском направлении? Сейчас приходят сообщения о том,
что в Харьковской область украинская армия стягивает резервы.
Ну, если стягивает, значит, резервы есть, и зачем там резервы, у нас там какие-то есть успехи,
что это значит? Как понимать? В принципе, да, мы оказываем давление на то направление,
соответственно, подбираемся к Харькову и движемся там, там командованием российской армии
проведено ряд успешных наступлений, но в принципе мы сейчас видим довольно противоречивую информацию
о перемещении войскийского режима вдоль линии фронта.
Например, ещё недавно они довольно бодро стягивали силы на запорожское направление.
Однако здесь сейчас установилась тоже позиционная такая борьба.
Собственно, вот есть информация, что после очень активных боёв подработано,
которые велищи там на протяжении последнего времени, сейчас затишли.
Самое село оказалось в серой зоне, и все вылазки противника купируются на шерфтеле реалиации.
Однако в ССУ начали довольно активные боевые действия подвербовым,
пытаются прощупать нашего барона, однако им и там это не удается.
Вот недавно была сорвана попытка противника провести ротацию подработано.
по дереву ССУ-составе, более рот и личного состава и множество сожжённой натовской военной техники,
в значительном количестве западного производства.
Но, как мы понимаем, подходит к концу сезон, весна, лето 2023 года,
никакого серьёзного результата, пока что контрнаступ, так называемый, не дал, не показал.
И, видимо, вот это хаотичное перемещение в войск вдоль линий и фронта
с одного направления на другое давление, то есть здесь, то там.
Это вот попытки и создание некой симуляции бурной деятельности
высылу перед своими натовскими хозяевами,
и попытка хоть что-то всё-таки где-то отжать.
Как недавно Кулеба, как называемый министр иностранных дел,
Украины заявил, что счёт идёт на сантиметры.
вот, собственно, этими эти сантиметры пытаются отбить хоть где-то.
Спасибо вам огромное военно-корреспондент Риана Востей, Андрей Казаков, на прямой связи линия фронта.
Сейчас все внимание приковано, в том числе к Индии, к индейской столице Нью-Дели,
где с минуту на минуту должен приземлиться министра на странных дел Российской Федерации Лавров.
Россию будет на самете представлять именно он.
Сегодня в Индию прилетит американский президент Байден.
Байден, если верить американской всей аналитике, планирует в ходе этого самета
перетянуть на сторону США представителей так называемого глобального юга,
принудить их к введению в том числе антироссейских санкций.
Ну, посмотрим, чем все это закончится.
Сам Байден при этом будет представлен в маске в виду того, что его жена заболела ковидом,
и всячески будет дистанцироваться от всех остальных.
Только что в Нью-Дейле приземлился премьер-министр Британии Рейшесунок, так что ждем, естественно, новостей.
Пожалуйста.
Я хотел бы поздравить всех жителей нашей страны.
Но в первую очередь, конечно, жители российского непокоренного сражающегося Донбасса с праздником восьмидесятилетия освобождение Донбасс от немецко-фашистских захватчиков.
Этот праздник отмечается сегодня для нас.
Для Геннадия Андреевича Зюганова он вдвойнее важен, потому что Донбасс это не только центрратного, но и трудового подвига.
Кстати, хотел бы сказать, что на самом деле Донбасс тогда, в годы Великой Отечественной войны,
так же, как и сейчас, отличался высочайшим уровнем сопротивления нацистам.
Но с другой стороны, нацисты так же, как и сейчас,
тогда творили действительно совершенно серьезные такие зверства на этой территории.
Но Донбасс воевал и сопротивлялся.
Я думаю, что на века, в памяти нашей страны, да и всего мира останется, например, подвиг мальчишек и девчонок
из подпольной комсомольской организации «Молодая гвардия»,
которые отдали свою жизнь за освобождение своей родины от нацистов,
так же, как и ребята, которые сражаются сейчас на фронте,
а красный флаг над краснодоном в годы оккупации стал символом этого сопротивления.
Кстати, Донбасс не просто после Великой Отечественной войны восстановился.
Донбасс и во времена перестройки и разрушения Советского Союза сохранял свой антифашистский дух.
Я хотел бы напомнить, что в 1991 году 86% жителей Луганской и 85% Донецк области проголосовали за сохранение нашего единства страны.
В то время как Львовщина, 16%, Тернополь и Ивана Франкоск по 18-19.
Уже тогда этот нацизм был там, а Донбасс сопротивлялся.
И сейчас наша ключевая задача — обеспечить безопасность этих территорий,
чтобы больше ни снаряды, ни ракеты не рвались там,
а Донбасс стал центром возрождения промышленности нашей великой страны.
И как раз вот когда вы приводите сводки с фронта,
мы прекрасно понимаем, что сражается с нацизом вся страна.
Но роль этих героических жителей она очень важна, она никогда не будет сломлена.
А для Запада еще раз и вот это вот заявление Столтон Берка,
когда он фактически согласился и признал вот эти вот потери, не стал их отрицать.
Это еще раз показатель, что они пытаются Украину превратить вот в эту вот такую людскую массу,
которая должна воевать с нашей страной.
Кстати, замысила из западных держав перед началом Второй мировой войны,
Великой Отечественной войны, как раз был таков же сделать Германию с большой людской массой,
антисилой, которая должна двинуться на Советский Союз.
другой людской массы тогда и возможности воевать против нашей страны не было.
Также сейчас население Украины, они используют войне против нашей страны,
но мы обязательно победим, а вот это вот нацистский близкрих, он не реализуется.
Еще очень важные кадры, которые вы показали,
это кадры, как наш союзник Кореяськая Народная Демократическая Республика развивать свой военный потенциал.
Хотел бы отметить, к сожалению, у нас на протяжении многих лет даже в российских средствах массовой информации для наших жителей формировался образ,
где, скажем, любое какое-то событие, связанное с испытанием ядерного оружия или баллистической ракеты,
или даже спутников воспринималось как определенную угрозу миров.
Да, и у нас даже были такие рассуждения.
Это был полный чушь.
Если бы КНДР не имела ядерного оружия, то я уверен,
что Соединенные Штаты и Южная Корея могли бы перейти черту.
Они после разрушения Советского Союза надеялись,
что они смогут экономически задушить КНДР, не получилось.
И могли, если бы не было ядерного оружия, развязать там войну.
Если бы не было этого оружия, то, скорее всего, КНДР
постигла судьба Ливии, Сирии, Ирака, Югославии.
И у нас на восточных границах возникла колоссальная отчаях, и вообще большая была трагедия.
Вот это спуск науда и подводной лодки с наличием ядерных бойголовок, это еще раз напоминание Соединенным Штатам не надо шукить.
Да, возможно, у них есть какие-то планы ударить по территории КНДР для безоруживающей удары, нанести по ядерным оружием.
Но подводный лодок сможет или несколько подводных лодок,
запустив в ответ боезаряда, ответить ударом возмездия.
Поэтому не будет никакой ядерной войны.
КНДР защищает не только себя, она защищает нашу страну,
в том числе от тех угроз.
И нам максимально надо пропагандировать и поддерживать наших союзников,
которые в тяжелое время показали единство с нашей страной,
а не занимались какими-то политическими вихляниями.
Но эти политические вихляния,
Я думаю, что постепенно будут завершаться, потому что мировой повестки есть намного более важные проблемы, чем те проблемы, которые Запад пытается навязать.
Вот двадцатка. Все рассуждения. Опять, «Украину, давайте обсуждать», «Украина». Что там обсуждать? Лечу обсуждать?
Мы совершенно прекрасно понимаем, что путь только один — победа над нацизмом.
А мир должен на полях двадцатки — и это предлагает, и Китай, и Россия, и Индии обсуждать — колоссальные проблемы, которые есть в мире.
миллионы голодных по вине запада и западным криализмом. Вопросы к логической повестке,
вопросы, значит, социальные проблемы, которые накопились в мире и которые не решались,
потому что Западу решение этих проблем не важно. Поэтому я думаю, что конструктивная
повестка самита в Индии, она позволит миру несколько с другой стороны посмотреть,
и будет усилить единство. Ну, а конечно, система Брикса и наш вот этот вот союз,
он будет двигателем мирового прогресса в ближайшие десятилетия.
Примечательно, что на CNN сообщают, что Сидзенпи и Путин не приедут на сами от
большой двадцатки ввиду того, что у них совершенно иные интересы, они заняты
в формировании нового меропорядка, у них есть в этом направлении большие успехи,
поэтому в данном ключе и в этой компании им обсуждать решительным образом нечего,
все вопросы они могут решать отныне лишь в рамках Брикс.
Пошингтон Таймс пишет, что на большой двадцатке при этом нет единой позиции в отношении Путина,
в отношении так называемой агрессии, в отношении так называемой войны и договориться
об антироссийских новых санкциях или вновь присоединившихся к государствах,
на самете точно не выйдет. Смотрите. Министр финансов Дженет Елен сталкивается с
растущим скептицизмом со стороны некоторых ведущих, богатых и развивающихся стран,
поскольку остаточное воздействие санкций против
России усиливает разногласия среди стран же 20.
Мировые лидеры и министры финансов встречаются на этой
неделе в Индии на саммите Большой 20-ки.
Разногласия стали очевидными, а Альянс между некоторыми
странами, которые долгое время сопротивлялись попыткам
США экономически наказать Россию за войну на Украине,
стали очевидными.
США и их союзники, среди крупнейших промышленных
стран Большой 7-ки, настаивают на том, что санкции и ограничения
ценно-российскую нефть преуспели в ограничении доходов российской экономики.
Даже несмотря на то, что они выросли по сравнению с прошлым годом на 4,9% во втором квартале
2023 года. Тем временем Россия и Китай заявляют о своем двухстороннем партнерстве без ограничений,
а экономический блок Брикс пытается увеличить использование местных валют вместо доллара.
В Нью-Дейли президенту Джо Байдену и министру финансов Джанна Т'Елен придется создавать более
фрагментированную экономическую и политическую среду во время трудных переговоров по обеспечению
поставок продовольствия и энергии для развивающихся стран.
Действительно, проблема для Индии, как организатор этого саммита,
для наших партнеров в том, что роль 20-ки не повинее Индии, не повинее ее союзников,
серьезно снижается. Можно посочувствовать только на ренди-мотик, который огромное усилие в
в организацию этого саммита, но мы наблюдаем, что западные страны, западные лидеры пытаются его
в очередной раз превратить в такую площадку для распространения пропагандистских тезисов,
направленных против России, и, может быть, для каких-то кулуарных переговоров, направленных
против Китая. Хотя, несколько лицемерно, президент Байден и выродил, к сожалению, что СИ на этот
саммит не приехал. Тем не менее, мы можем вспомнить, с чего начиналось 20-го в его нынешнем виде,
когда в 2009 году были предприняты огромные усилия,
совместные, чтобы погасить последствия экономического кризиса,
который начался в США и отравил всю мировую экономику.
13-й год, сами в Петербурге, когда президент Обама и президент Путин договорились,
начали переговоры, они потом развивались
по урегулирующему сирийской проблемой химоружия.
То есть в принципе этот формат был жив.
Но, к сожалению, вот с начала прошлого года,
Запад решил, что на глобальной повестке больше не существует,
что возобладала логика блоковая, логика, при которой каждый сам за себя,
при которой есть там союзники Запада, есть тех, кто хочет нанести стратегические поражения России,
готов поддержать Запад противостояние Китаю, и есть все остальные.
И это приносят свои платы и, действительно, страны глобального юга начинают задавать с вопросом.
А зачем нам вот эти переговорные форматы,
чтобы просто красиво сфотографироваться и улыбнуться друг другу?
И для Запада не приесси это довольно серьезный и важный сигнал,
который показывает, что разрушение этой глобальной повески дня может продолжаться еще долго,
но в любом случае оно не принесет никаких дивидентов.
Действительно, решить проблемы, бедности, проблемы продовольственной безопасности,
проблемы глобальных изменений климата можно только вместе.
Но с стороны Запада нет желания.
Запад увлекся, авантюрист нанеси нем вот этого пресловутого мифического, стратегического поражения.
Хотя на Западе уже понимают, что все это не принесет серьезных плодов.
Буквально сегодня в очень авторитетном британском издании
New Statesmen вышла большая статья, которая называется «Реалисты были правы».
И там подробно объясняется, что увлеклись западные элиты,
этим мифотворчеством относительно успеховысого,
относительно того, что Россия рухнет под влиянием санкций,
под ударами украинской армии и так далее.
Что пора уже, так сказать, прийти к отрезвлению
и признать, что этот проект провалился.
И, конечно, эти дискуссии идут пока в кулуарном ключе,
но со временем они выйдут на первый план.
Поэтому отправили Тони Блинкина в Киев.
Потому что украинские власти заинтересованы в затягивании этих конфликтов.
Они могут под этим соусом решить очень многие проблемы.
Могут раздавить оппозицию с одной стороны,
там Коломойского посадить,
который очень много сделал, чтобы диленстерство президентам с другой стороны
уже практически уничтожили любую умеренную,
там настроенный диалог оппозиции.
Могут церковь с жестокой, с таким садизмом уничтожить,
что происходит на наших глазах.
могут, так сказать, продолжать там, распределять все эти транши экономические и так далее и так далее.
И они не хотят останавливать этот конфликт. Им выгодно, им чем хуже, тем лучше.
Поэтому блинки, наверное, надо объяснить, что хвост не может так долго видеть собакой, что время у них не так много осталось.
Потому что весь мир ждет, когда, наконец, прекратится эта безумия.
Когда Украина, если им не жалко своих людей, то, в принципе, жителям там африканского континента жалко тех бедных африканцев,
которые страдают, например, потому что далеко не все грузы доставляют помощь гуманитарную и так далее,
с этой продовольствием до этого континента и так далее.
Индии крайне важны, что вопросы борьбы с ними климата рассматривались.
Поэтому, к сожалению, ситуация, которую мы наблюдаем сейчас парадоксально,
это и проявляется и на Афоне Самета, но увы, пока наши западные оппоненты не очнутся, наконец-то,
это, наверное, пройдет только в следующем году на Афоне выборов США,
мы будем продолжать наблюдать вот этот театр абсурда.
Но у нас есть альтернативные форматы, Брикс, Шоуст, переговоры со странами Асиан и так далее, в СОПЕК.
И мы в этих форматах будем спокойно работать, дожидаясь, пока наконец-то Запад не придёт в себя.
Продолжение разговора про визит американского государственного секретаря Аблинкина в Киев.
На СИНН сегодня вышла абсолютно хамская заметка, шифровывающая смысл его поездки.
Там прямым текстом пишут, а частьки-то тикуют.
А результат, где результаты мы вложили, как теперь стало известно, 44 миллиарда долларов потратил Вашингтон на спонсирование кейфского режима,
а в этом где-то подработано, пытаетесь барахтаться, еще раз, заголовок, часики тикают, где результат, ну и цифры, которые еще раз обращаю,
но это отдельное внимание накануне озвучил Столтенберг, в самом деле шокирует.
Ранее Шайгу говорил, что на время контур наступления так называемого хвалёвого украинского была убита 66 тысяч украинцев.
И вот теперь выступает Столтенберка, говорит, что за время всего конфликта погибли уже 500 тысяч украинцев.
Ранее самая высокая цифра была озвучена в Вашингтон, это был один из кандидатов президента Кеннеди Младший.
Он говорил сначала про 300, потом про 350 тысяч.
И вот теперь полмиллиона убитых украинцев.
Ну, и Столтенберг говорит, ну, слушайте.
А что? А что?
Ну, мы вам не обещали легкой прогулки.
Давайте вперед. Часики тикают.
Слушай.
Вы сказали, что Украина постепенно завоевывает территория.
Но это же не правда. С вашего последнего выступления здесь.
Украина потеряла территорию.
Погибло полмиллиона человек.
Сейчас начали мобилизовывать даже ограниченокодных и психически больных.
Многие люди платят деньги, чтобы сбежать из страны и прячутся по домам.
Это кровавая война на истощение.
Продолжать её просто жестоко.
Там должен остановиться мир, настоящий мир.
Если вы действительно заботитесь об Украине, каков ваш мирный план?
Если ты об этом о Украине, то что это твой статус?
Я думаю, что нужно помнить, что никто не говорил, что наступление будет легким.
Все знали, что это будет кровавое, тяжелое и сложное наступление.
Россия подготовила рубежи обороны.
многослойную оборону, окопы, препятствия, зубы дракона и мины.
Огромное количество мин, вряд ли когда-либо в истории мы видели такое количество мин на поле боя, которое сейчас находится на Украине.
в Украине сегодня.
Так что это было очевидно, что это будет очень сложно.
Но украинцы решили, что это будет чрезвычайно сложно.
Но украинцы решили начать наступление,
потому что они собираются освободить эти земли.
И они добиваются успехов.
Может, не таких больших, как мы надеялись,
но они постепенно захватывают территории,
по паре сотен метров в день.
Это значит, что русские теряют территорию.
Вывод феноменальный, а то, что полмиллиона убитых,
ну с кем не бывает.
Вернемся.
Позный скандал Метукраина после приезда группы
китайских блогеров в ДНР потребовал от Пекина
объяснений по поводу цели визита и пути попадания
туда.
Также Киев намерен запретить китайцам въезд на Украину
и внести первых китайцев на Миротворицы.
Поводом для скандалов послужили вот эти кадры.
Оперная певица Ван Фан из Китая поет на разваленных
драм-театров в Мариуполе, которой российская армия
пытается восстановить после удара нацистов.
Ван Фан исполняет Катюшу.
Украинцы страшно обидели.
Чудесно и абсолютно, Ван Фан и Нота Протеста из Киева улетела в Пикен.
Даже интересно, как отреагирует на это Китай.
Пожалуйста.
Почему такая истерика в министерстве иностранных дел Украины?
Все же прекрасно понимают.
Это не китайские блогеры,
приехали на освобожденный российский Донбасс.
Это великий красный Китай прислал своих представителей,
тем самым подтверждая, что наши новые территории,
вошедшие в состав Российской Федерации,
их в Пекине считают российскими.
Вот что значит перевоз дипломатическую языку на язык реальной политики.
Если еще проще сказать, китайские блогеры, несмотря на свободу слова в Китае, просто так никуда и без разрешения не ездят.
Теперь, что касается цифры в 500 тысяч украинских безвозвратных потерь, хотел бы обратить внимание, что впервые эта цифра была названа вчера.
Здесь, в студии программы 60 минут, я эту цифру озвучил.
Ну, и хочу сказать еще раз оцените качество тех источников, которыми мы пользуемся.
Если сегодня уже через день эту же цифру в 500 тысяч погибших украинских военнослужащих,
официально признал генеральный секретарь НАТО СТОЛТЕНБЕРК.
Вообще, конечно, хамское заявление, которое он сделал в ответ вот на эти огромные жертвы,
полмиллиона украинцев просто легли в почву.
из-за политики Запада и политики Зеленского.
И в ответ на это Сталтенберг говорит абсолютно хамскую фразу,
а никто не обещал, что будет легко.
Слушайте, ну я не знаю, это вообще-то цинизм.
Мог бы встать, выразить соболезнование.
Мог бы сказать, мы глубоко скорбим об этих жертвах.
Вместо этого он говорит, еще надо столько же, надо воевать.
они там двигаются по 100 метров в день.
И вот эти вот, собственно, 100 метров, 100 метров, 100 метров
о потере полмиллиона украинских вынословающих.
Вообще-то цифра для того, чтобы, может быть,
и европейских парламентах задали вопрос,
зачем мы спонсируем массовое такое вот трагедию на Украине
своей неразумной и глупой политикой.
Да, это вопрос, наверное, конечно, в Верховной Раде вряд ли
это будут вопросы задавать, но тем не менее это вопрос к качеству принимаемых решений в Соединенных Штатах Америки и на Украине.
Успехов нет в контрнаступе.
Еще даже не приблизились к первой линии обороны,
а там, как говорят прогматики из американской военной разведки, РУМО.
Основные этой силы русских на третьей линии обороны.
А её ещё надо пройти вот эти 100 метров, 100 метров.
А в работе на огневой мешок массовые гибели украинских солдат абсолютно бессмысленны.
Ну и безусловно, мы не можем пройти мимо всё-таки у составляющих вот этих вот российских успехов в СВО,
Потому что то, что мы выдерживаем этот натиск объединенных сил НАТО этой техники,
этих подготовленных натовскими инструкторами украинских солдат,
ведь это большая, серьезная и оперативная, и штабная, и реальная военная боевая работа.
Это работа министерства обороны, это работа военной контрразведки ФСБ,
которая обеспечивает наши тылы и чистку от вражеской агентуры.
Это работа оборона промышленного комплекса.
это слаженное функционирование всего механизма российского государства,
на вершине которого, безусловно, президент как верховный главнокомандующий.
И, по крайней мере, то, что мы в этой, я думаю, самой крупной геополитической
и военной схватке XXI века не прогнулись,
мы стоим на смаз со союзников, которые нас поддерживают.
Ну, по крайней мере, это внушает оптимизм,
создает, в общем-то, такое вот хорошее упорство того, что мы решим все цели специального военной операции.
Ну, конечно, не могу не остановиться на очередном северокорейском военном успехе.
Стратегическая атомная подводная лодка ракетоносец с баллистическими ракетами на борту.
Это означает, что у Северной Кореи появилась морская составляющая в стратегических ядерных сил.
До дальность пуска этих морских баллистических ракет не позволяет нанести удар по территории США
непосредственно извод омывающих корейский полуостров.
Но для этого у Северной Кореи есть подвижные грунтовые ракетные комплексы
межконтинентальной дальности пуска.
А вот эта подводная лодка, их будет несколько,
Это реагирование на новый курс и Японии и Южной Кореи по поддержке американских военных блоков,
которые сегодня формируются в регионе.
И главное, это не просто обладание статусом ядерной державы для Северной Кореи,
а политическая воля и военная решимость использовать ядерное оружие в случае,
если страна подвергнется агрессии. Мне кажется, это очень важно.
Ну и завершая, хотелось бы сказать по поводу Байден на 20-ки.
Слушайте, но он выступает в качестве такого биологического контейнера, де-факта.
У него жена больна ковидом.
Он в легкой марливой маске, может просто перезаражать лидеров в 20-ки,
а в основном люди это пожилые, подверженные влиянию ковида,
для которых, в принципе, это может быть фатальным.
Я понимаю, если бы Байден надел бы скафандр биологической защиты и приехал на двадцатку, там бы, собственно, общался.
Но в легкой маске с возможным диагнозом COVID он просто становится таксичен, да и просто опасен для общения с лидерами ведущих стран индустриального мира.
Ну и только что в нашем распоряжении появилось то самое потешное заявление
Министерства иностранных дел Украины, где они страшным образом возмущены
появлению китайцев на оккупированных, как им кажется, территориях.
Исполнение китайской оперной певицы Ван Фан, песни Катюша на разваленных драмтеатров в Мариуполе.
Более того, по имеющейся информации, во времена оккупированный город
прибыла группа китайских блогеров. Их приезд незаконный.
Он грубо нарушает законодательство Украины, регулирующая пересечения государственной границы иностранцами.
Украина уважает территориальную целостность Китая и ожидает от китайской стороны объяснений цели пребывания китайских граждан в Мариуполе,
а также пути их попадания во времена оккупированный украинский город.
Мид Украины инициирует запрет въезда на Украину для всех этих китайских гастролёров.
Еще раз оперная певица из государственного китайского оперного театра, подобного представить себе просто так, без согласования, без санкции, без разрешения, имея в виду тяжелую дипломатическую ситуацию, невозможно. Так что огромное спасибо товарищу Си за поддержку. Вернем еще раз минуту.
Это окровенно в 80 лет назад, 8 сентября 1943 года,
от немецких нацистских оккупантов был освобожден Донбасс.
Жители регионов, все граждан страны,
соознаковые даты в истории России поздравил Путин.
Президент подчеркнул, что ресурсы Донбасса
имели огромное значение для третьего рейха,
и его освобождение сыграло важную роль в итоговой победе
Советского Союза в Великой Отечественной войне.
Отдельно Путин отметил, что, например, героических разноармейских освободителей Донбасса
9 лет назад вдохновила полченцев, которые начали новую схватку с нацистами.
Память о подвигах предков умножила их отвагу и историю.
Дорогие друзья, уважаемые ветераны, 8 сентября 1943 года
важная знаковая дата в истории нашей страны.
В этот день 80 лет назад был освобождён очищен от нацистских оккупантов легендарный непокорённый Донбасс.
Многовековой оплот России, земля, тружеников, воинов, богатый и щедрый край.
Уверен, что 9 лет назад на этих священных для нас рубежах пример солдат Великой Отечественной вёл их потомков ополченцев Донбасса.
Умножил их от вагу и стойкость в новой схватке с нацизмом.
Дал внукам и правнукам победителей силы, чтобы отстоять свою землю, свою культуру, язык наследия.
Разрушенный в ходе боев 2014-го года мемориал Сауру Магиллы сегодня полностью восстановлен.
А рядом с образами советских войнов по праву увековеченной
подвиги их доблестных, славных потомков новых героев Донбасса.
Сердечно поздравляю жителей Донецкой Народной Республики
всех граждан России с 80-летием освобождения Донбасса
от нацистских захватчиков.
При этом 80 лет назад, когда бойцы Красной армии
вошли в освобожденные от гитлеровских полчищ Донецк,
назывался Сталина. Об этом посмотрите, напоминают вот такие билборды в столице ДНР, которые поздравляют
жителей Денбасса с юбилеем Розгрома Вермонта. На карте старое название города. Ничего хорошего не
ждет и нынешних продолжателей и дела гитлеровцев боевиков в ССУ контрнаступления. Разбилося
пешелонированную оборону армию России и естественно остойкасть русских воинов. Провал военных
Планов Зеленского признал пропагандист немецкая биль Трусофоп Юлян Рёбкин, за что ему немедленно прилетело.
На этих натрах мы видим, как украинские танки пытаются наступать на позиции российских солдат и надыкаются на минное поле.
Судя по всему, два уничтоженных танка пытались провести лобовую атаку, а тут мы также видим следы от их гусениц.
Это означает, что они пришли отсюда, в данном случае это северо-западное направление.
Рядом виден бронетранспортёр ВСУ, вероятно М-113, который только что высадил десант.
Русские контролируют всё, что означает, что они видят это сверху.
Чуть позже они накроют украинских бойцов массированным арт-обстрелом.
Вот здесь украинцы уже высадились, но местность открытая, нет деревьев или чего-то ещё, что могло бы скрыть их продвижение.
Проехав ещё 100 метров, десант ВСУ оказывается подплотным миномётным огнём.
Что касается подорванных на минах танках, то после того, как они были обездвижены, их также нищадно расстреливает российская артиллерия.
То есть русские стреляют по бронетехнике ровно до тех пор, пока она полностью не взорвется.
Это лишь одна из многочисленных сцен, где украинцы пытаются развернуть свои силы, прорвать российские рубежи и продвигаться вперед.
Однако здесь, по-одноводонецким, им это не удалось. По нашим данным населенный пункт, все еще под контролем российской армии.
Но, как я уже сказал, это провальная тактика со стороны ВСУ, еще раз доказывает всем известный факт.
Даже если Украина сейчас прорвала тот или иной участок фронта, то многие другие участки ей вовсе недоступны.
Конечно, Украинская армия проводит контрнаступление при поддержке танков и пехоты на бронемашинах, но все это не приводит к быстрому прорыву.
Русские стараются удержать каждый метр и сделать все, чтобы усложнить и без того трудное контрнаступление украинцев.
Украинские боевики в большой беде заявил в интервью USA Today
ветеран американских ВВС Стивен Майерс
никакой эффективной контрстратегии против России киевского режима нет.
Все на что способно. Украина это булавочный укол,
оборону о русских и заявлении о возвращении своих территорий.
К реальности такие победные реляции,
разумеется, имеют мало какое отношение, но демонстрирует Западу прогресс
контртоступления, заявил Майерс.
Другой эксперт-профессор университета Шон Макфейт заявил USA Today, что для Украины
дела этот никуда, ведь главный спонсор Киева Вашингтон полагался на тактику,
которую применял во Вьетнаме, Раке, Афганистане и там проиграл.
Макфейт подчеркивает, что сегодня в битве не выигрываются, как во Второй мировой войне.
Разрел даже начальник польского генерального штапа Анжей Чок,
Который объясняет, что умом Россию не понять,
аршином, в общем, не измерит.
Так и сказал, мерить русских западной меркой нельзя.
Мол, поляки тысячу лет живут рядом с нами и хорошо нас знают.
Русские другие.
И никакие сложности лишения этих русских
не сломят и не остановят.
Слова, которые в Киеве назвали бы тезисами российской пропаганды,
произнес даже насыстые зазова по кличке Таварум,
заявил, что Украина вообще-то воюет с державой, которая никто еще ни разу не победил и не смог уничтожить.
Мол, потому контур наступлений буксует, а фантазия о том, что бандеровцы вот-вот возьмут Кремль просто следствие
чрезмерного пиара военной операции в СССР.
Как здорово, что вы думаете о будущем?
Эти кадры Госдеп США распространил, как Даблинкин уже уехал из Киева,
Главя американского МИДа показывают подземный коллектор,
бетонная труба, диаметром меньше двух метров,
друг напротив друга, расставленное автобусное кресло.
Якобы в таких нечеловеческих условиях
украинские боевики прячутся от российских обстрелов.
Пограничники представили блинки на обломке дронов,
которые ежедневно атакуют Киев
и показали броневики мрап,
который Вишингтон поставил зеленскому.
Могу я попробовать прокатиться?
На эти кадры главу американского гуздепа снова вводят по катакомбам.
Подемные гаражи, в которых оборудовали временные казармы,
выйдя на улицу, споткнувшейся едва неупав Блинкин,
оставляет автограф на Украинском флаге, отправляется на встречу с бригадой разминирования.
После жалоб в ССУшников фононсирует 90 миллионов долларов дополнительной помощи.
Два часа езды к северу от Киева.
Госс-секретарь Блинкин был здесь, но он только что уехал со своей делегацией.
По всему этому району всё ещё остаются неразорвавшиеся снаряды.
И до того, как он прибыл, служба безопасности обследовала местность с помощью металлодетекторов.
Мы очень гордимся тем, что являемся партнёрами Украины во всех этих усилиях.
Только в военных усилиях, направленных на то, чтобы обеспечить украинцам всё необходимое для защиты от агрессии и возвращения территории.
Мы активно работаем над помощью в разминировании.
Мы работаем над тем, чтобы инвестиции поступали на Украину.
На фоне броневиков перед фотокреспондентами не переставало
позировать замку секретаря США Виктория Нуланд,
американский посол на Украине Бриджет Бринг,
анонсировала поставку еще 190 машин «МРАП».
Терять технику при этом.
Киеву жалко, пишет французская газета «Лимон»,
поэтому на минные поля командования ВСУ отправляет солдат.
Ната не стала бы проводить подобную операцию
без соотношения сил 3 к одному в их пользу.
Численность войск сейчас, скорее всего, абсолютно противоположная.
Один к трём против украинцев.
Так что шансы сильно не в их пользу.
У них нет авиации.
У русских лучше артиллерия, у них её больше.
Помощь, которую получают Украина,
не похожа на ту, которую могла бы оказать НАТО.
Пентакон посылает на Украину бронебойные снаряды с урановыми наконечниками.
Их планируют доставить осенью вместе с танками Абрамс.
Токсичность урана сравнима с ртутью и мышьяком.
Пыль от взрыва в теории в миллион раз опаснее для человека, чем радиоактивное воздействие.
Испанская газета «Эль-Паиз» называет поставку боеприпасов немыслимой.
Магатэ призывает к осторожности при использовании снарядов, пишет британская Гэрди.
Использование обедненного урана — противоречивый вопрос.
Критики говорят, что существуют серьезные риски для здоровья,
от оптекания и проглотывания урановой пыли, включая рак и врожденные патологии.
Снаряды с обеднённым ураном лишены по большей части, но не полностью своей радиоактивности.
В ходе бомбардировок Югославия Вашингтон применил 40 тысяч снарядов с обеднённым ураном на иррак
сбросили примерно миллион боеприпасов этой модификации. По данным российского МИДа,
в места, где применялись такие снаряды, отмечаются всплеск. Анкологических заболеваний умер
каждый двадцатый, кто подвергся воздействию токсичных веществ. Рак стал причиной смерти
сына Байдена Бо, который тоже служил в Раке, но пентагон опасность бронебойных снарядов сейчас
отрицает. Что касается влияния снарядов с обединенным ураном на здоровье человека, то я хотела бы
опровергнуть утверждение российских официальных лиц. Так центр по контролю и профилактике заболеваний
заявил, что нет никаких доказательств того, что снаряды с Обеднённым Ураном вызывают ран.
Помимо снарядов с Обеднённым Ураном в новый пакет военной помощи Украине на сумму 600 миллионов долларов,
Пентагон крючил боеприпасы для ракетных систем Краймерс, средства радиоэлектронной борьбы,
оборудование для расчистки, препятствий и артиллерийские снаряды.
Зазнались немецкого бельтрусофоп Рёбке, признают, что помощь запада положения украинских формирований
на фронте уже не исправен.
Это еще раз доказывает, что это не безоговорочный успех.
То есть даже если Украина сейчас прорвала то или иное место фронта,
многие другие места еще настолько укреплены и настолько труднодоступны,
что даже если Украина продолжит осуществлять атаки с танками, пехотой и БТРами,
то к прорыву это не приведет.
Россияне воюют за каждый метр и хотят и дальше максимально усложнить жизнь украинцам.
Воевать на стороне Украины при этом скоро будет просто некому Киев,
Киев закрывает выезды страны военнообязанным с женщином.
Утешают будущих призывниц, спикер иностранного батальона
в СУ, американский трансгендер Сара Эждон чирилла по его словам.
Служба женщин в армии – это абсолютно нормально и вроде
бы ничего необычного, если бы неизвестный муанс.
Ей кажется, что он ещё жив где-то на задании.
Она 5 лет была замужем за Павлом.
Они договорились, что если он погибнет в бою, то она займет его место.
Сейчас она воюет в Бахмуте.
В Вашингтоне Лондон не смогли оценить глубину российской обороны, сообщил в интервью The Economist,
глава разведуправления Минобороны США Мауэлл.
Немецкие танки Леопард-1 на Украине быстро превращаются в металлолом,
в том числе из-за неправильного использования.
Заявляет Швейцарская церковь.
Нам надо помнить, что наша ответственность – это поддержка Украины.
Мы можем советовать им, но украинские генералы должны говорить солдатам,
что делать, принимать сложные решения.
Мы не можем сидеть в блюсселе в штаб-квартире НАТО и говорить, как им воевать.
Это их задача. Они рискуют своей жизнью, а мы просто поддерживаем их.
Их валим захрабрать.
Недовольство бесконечной поддержкой Кеева на капиталистском холме
нарастает офис Генерального инспектора, объявляет аудит финансовой помощи,
Украине сообщает Breaking the Times. Журналист Акер Карлсон называют поставки
оружия Киева антидемократическим проектом, который не поддерживает большинство американцев.
При этом, по словам советника Украинского министра обороны Сака, Киев к переговорам пока не готов.
Вопрос заключается в том, как перейти с поля боя к столу переговоров.
Президент Байден заявил, что эта война закончится за столом переговоров.
Как вы к ним перейдёте? Какой у вас план?
Вы должны одержать полную победу, только после этого вы собираетесь есть и поговорить?
Вот всё, вот всё.
Вы должны понимать, что Украина в состоянии восстановить свою территориальный суверенитет, как это было в 1991 году.
И никаких уступок не будет? Даже если Запад не разделяет эту точку зрения?
Я не хочу спекулировать.
Президент в Финляндии Ниенёвстя называют вывод российских войск из Украины задачей практически непополнимой
и опасается применение тактического ядерного оружия.
Страны Восточной Европы и Прибалтики переживают,
что Вашингтон принудит Киев к переговорам,
пишет американское здание Хилпа.
Словом госсекретаря США Блинкина такой вариант пока невозможно.
Русские должны прийти к тому, чтобы понять,
что они потерпели неудачу и не добьются успеха.
Как вы считаете, Россия сейчас должна сесть за стол переговоров
и что касается Украины?
Должна ли Украина пойти на какие-то уступки?
Нет, в случае с Украиной, не с кем садиться за стол переговором.
Потому что Путин сейчас не показывает никаких признаков того, что он заинтересован в содержательной дипломатии.
Не могу также не поздравить мой родной Донбасс.
В 80-летие со дня освобождения города Сталино.
Мы здесь в Москве часто, в этот день и сегодня обязательно это сделаем, поднимаем то за родину, за Сталино в этой связи.
связи и конечно эту традицию не изменим никогда. И вы знаете, сегодня произошло
действительно целый ряд таких знаковых и значимых событий. Владимир Путин сказал
об открытии второй очереди вот этой композиции на Саур-Могиле. Запечатлена
увековечена память не только защитников 80-летней давности, но и недавних героев,
в частности, взвода Олега Гришина с позывным медведь.
Взвод две недели, думайтесь, взвод удерживал эту высоту
от сил противников сто раз превышающих его.
Несколько раз вызывали огонь на себя.
Большинство там и полегли, включая и командира этого подразделения.
Достойные предки своих дедов.
И вот сегодня в центре Донецка первый заместитель администрации президента
Российской Федерации Сергей Кириенко вместе с Владимиром Мединским и Денисом Пушилином
открыли тоже значимый и знаковый памятник о посвящённой приемственности этих поколений.
Причем опять-таки по поручению президента Российской Федерации Владимира Путина,
памятник, который запечатлел реальных людей в ветерана Великой Отечественной
и его внука, защитника Донецкой Народной Республики, то есть это реальные два
персонажа, вот они теперь стоят напротив дома правительства Российской
Федерации. Да, Донбасс тогда освобождали, это я всегда не устану повторять, не только от
немецкого нацизма, но это украинского национализма, но от оккупированным Сталина
надокупированным Киевом, висели не только свастики германские, но и украинские
синие-желтые прапора и Зеленский, наверное, забыл, что его дед освобождал и от этой
нечисти от украинского национализма, вот те самые украинские города и так далее.
Но так что обязательно нужно почтить память сегодня великих освободителей наших предков
и отдать дань уважения тем, кто продолжает их дело,
освобождая юг России от нацизма, современного нацизма.
Теперь, что касается того, как мы относимся к этому.
Вот, смотрите, мы восстанавливаем, строим.
Вот сейчас показали китайскую певицу, которая в Мариуполе,
в руинах Мариупольского театра.
Китай признал Донбасс.
Скажите, а помните, кто пообещал восстановить этот театр?
Вот когда произошло разрушение, да, причем мы понимаем, что это Украина бомбила, да?
Ну хорошо, даже вот они, они кричали, Россия разбомбила.
Но кто обещал?
Министр культуры Италии, хочу напомнить, заявил, все, я уже договорился,
правительство выделяет деньги, на восстановление театра принадлежат народам,
всем вне зависимости того, кто там их контролирует.
И где? Найдите тут сейчас хоть одного итальянца, да, вот сейчас на этих руинах.
Хочется спросить, ну и как с восстановлением?
Ну что вы, не, это же, это было когда, это ж в прошлом году было. Забудьте.
Вот такой подход у них, и когда они рассказывают опять про то, что это якобы Россия обстреляла там, скажем, Константиновку рынок, да.
Вот сейчас вы показывали, Юлю Рёбка из бельда, да, то есть вот тоже показательный момент.
Он вынужден был признать очевидную вещь.
Там видно, по видео, по кадрам, во-первых, слышно звук вылета этой ракеты.
Видно, куда все поворачивают головы.
И видна отражение этой самой ракеты в автомобилях.
Но рёбки не мог не признать уже, что...
Ну да, видно, что летит северо-запада, то есть с позиции украинских вооружённых сил.
Он в вторые сутки оправдывается.
За это сегодня вообще...
Там тяжёлый бой у него в твиттере.
Да, там ужас. Его обвинили уже, что он российский агент, провокатор, но самое главное,
там кто-то написал, что он использовал видители, отредактированные,
постановочные видео с российских и пророссийских структур, на что он отвечает.
Да я вообще-то с официального сайта президента Украины Зеленского это взял.
Из чего я думаю, сейчас продолжат обвинения.
Ахон Зеленского назвал пророссийским активистам и так далее.
Не удивлюсь, если дойдут и до этого.
И в это время, знаете, они продолжают рассуждать о том, насколько оправдан террор против России, русских.
Сегодня журнал за иконами, либеральный еще журнальчик такой, опубликовал статью, восхищающуюся с терроризмом украинским.
Видите, приводят место гибели Александра Захарченко.
И там, кстати, подпись под этим снимком, месть подается холодной, ну, блюда, которая подается холодной.
То есть, нормально, да, это здорово.
Террор украинский, если он украинский и против России, это вполне нормально.
А еще более либеральный журнал о Нидерландов,
хрюны Амстердамер,
так он и называется, самый древний, самый старый, кстати, журнал Нидерландов,
опубливал большую статью, как нужно и почему нужно делить Россию по итогам войны.
Там, причем в написи, нет, ну надо, чтобы она не намного государство распалась.
Кстати, почему?
Потому что вот она всегда будет, если будет большой, всегда будет угрозой для соседей.
А так вот маленькие государства тоже плохо, вечно будет угрозой.
Надо 4-5-6 государств из него сделать, да? Это к чему я говорю?
Потому что вот когда кто-то не верит среди публики различной российской,
либеральной, еще какое-то, что речь идет на самом деле, на самом деле
о экзистенциальной угрозе для Российской Федерации,
Мы боремся не только и не столько за Донбасс, за Юк России.
Мы сейчас ведем борьбу за российское государство, как таковое.
Они не оставили своих планов победить, расчленеть, уничтожить.
И будут эти планы притворять в жизнь.
Мы должны это помнить, понимать и знать, что действительно сейчас наши храбрые воины продолжают дело,
которые 80 лет назад совершили наши деды, и, к сожалению, к стыду нашему их потомки вот многое, чего упустили потом в 90-е годы.
Что касается Юлиана Рёбки, восхитительно он делает в конечном итоге вывод.
На него в самом деле набросились, ему тяжело в вторые сутки.
Он пытается объяснить, как же так вышло, что он случайно доказал, что ракета была не российская, украинской точнее, даже американская ракета «Хармд».
Ключевой вывод, он написал итоговый пост, где сообщает, ну и что, что ракету выпустил не Путин.
Даже если ракета была выпущена со стороны Украины и цель наносил, удар бил.
Президент Украины Зеленский виноват именно президент Путин ввиду того, что полтора года назад он начал спецоперацию России на Украине.
Ну то есть еще раз, это Зеленский убил 17 человек, признают даже на Западе.
Но тут же делают они удивительный вывод, платить должен российский президент Путин.
Если есть возможность, покажите эту милую дискуссию у него в Твиттере.
Судя по тому, куда люди смотрят, откуда слышен звук перед ударом
и вероятным отражением летящего снарядного автомобиля,
ракета, попавшая в Константиновку, прилетела с севера Запада.
Надеюсь, это можно констатировать, не называя имен.
Если бы Россия не напала на Украину, ни один украинец не погиб от ракеты или другого оружия,
не имеет значения, кто выпустил ракету по Константиновке.
Все равно во всех погибших и раненых виноват о России.
Еще более ужасающая ложь про украинских активистов.
Для анализа я взял оригинальное видео президента Украины.
Вы можете перейти на его канал и проверить.
Отражение ракеты было видно именно там, где оно и должно быть. Просто невероятно.
а США этот пресс совершенно верно вечером накануне вечером опубликовал
отредактированную версию этих кадров которые есть на официальном сайте
президента Зеленского во всех его аккаунтах ту машину в отражении
которая видна ракета они взяли и закомуфлировали ну то есть за
балерили заретушировали отредактировали как удобно как удобно можно
говорить это фотошопили в общем больше не видно откуда летит ракета ракет
летит северо-запада, там, где стоят в ССУ. Пожалуйста.
Беспорочное исчезновение ракеты, называется.
Ну, ничего тут удивительного нет, в общем-то. Почему нас это не удивляет?
Вот этот автомобиль. Его хорошо видно в аккаунте Репке.
И ракета отражается. В США этот пресс нет ракетки.
Даже выход слышен и прилет слышен.
И люди поворачиваются на известную сторону.
То есть, выстрел был снарядом.
Ну, слушайте, это где мы должны поставить свое орудие, чтобы оно выстрела и было слышно.
Поэтому, конечно, тут все белыми нитками шито.
Ну, в общем-то, их это не сильно волнует.
Вот, например, что касается того же объединенного урана.
Там американцы говорят, что снаряды с объединенным ураном несут никакой опасности.
Но если даже и несут, а какая разница?
В чем проблема для американцев? Вообще ни в чем ровно.
Потому что они же прекрасно понимают все.
Ой, там какие-то научные там, какие научные там круги.
Возьмите с Сербию, поедьте туда и спросите, как говорил Панитковский.
Там до сих пор дети егнут от раков три раза выше, чем в любом другом месте.
Три раза выше, чем в любом другом месте, где применялись именно бомба с обедненным ураном.
Сын американского президента Бо умер от рака головного мозга, он как раз служил в Ираке.
Причем Байден всегда говорит, что он погиб в Ираке.
Да, в Ираке.
Именно об этом, я имею в виду именно это.
Ну, они не несут никакой опасности.
Какая разница?
Не несут, не несут.
В чем разница?
Для американцев это вообще никак.
Это же цинизм высочайшей категории.
Как Блинкин, придя по кладбищу, идя по кладбищу,
Войнов говорит, хорошие результаты код наступления.
Ну, я не знаю, что дальше можно говорить там.
Прекрасные результаты, а будут еще лучше.
Понимаете, еще лучше будут.
Мы поможем вообще будет то, что надо.
Сейчас пока это хорошие, а он должен быть отличный результат.
Я вам тут говорил...
Берковецкие кладбище расширяли для того, чтобы похоронить результаты.
Да, результаты, чтобы получить результаты.
И он пришел именно туда, он не приехал куда-то, там подрабатинули,
еще что-то посмотреть, где-то там, что взять.
Нет, нет, нет, у меня все понятно, сказал.
Отличный результат. Хороший, точнее, так сказать.
Вот, поэтому цинизм этот, он переходит в все границы.
И это надо понимать, что американцы именно это делают.
что им очень хорошо, когда русские воюют с русскими и вот за интересы англосаксов.
Это главный результат, но он прав, он даже не лукавит об этом.
Я несколько передач назад здесь сказал, как приехал, то по моим субъективным оценкам,
где-то потеря убитыми ранения до миллиона, сейчас это подтвердил даже из Толтонберг.
То есть убитыми, если 500 тысяч, то раненым мы прекрасно понимаем, что это как минимум два раза больше.
Ну ладно, пускай столько же, ну то есть миллиона уже нет, поэтому результат отстаивания интересов англосаксов он на лицо, и я скажу, что это только начало, то есть они все равно идут тупо, идут тупо, прут, и вот до сих пор прозительно, там уже говорят, погибают и просто милиционеры, там уже всех туда бросают, им это вполне себе очень даже нормально, вот, поэтому...
Поставка техники, вот, кстати, с обединённым раном, я вот что-то не слышал, чтобы у них там абрамсы были на Украине, пока они там говорят, мы поставим, но снаряды мы сначала поставим снаряды, а потом поставим вам абрамсы.
Не, Сабрина Синг накануне вечером заявила, что абрамсы будут осенью в октябре и снаряды будут осенью в октябре.
То есть вместе они собирались поставить.
Ну, давайте.
31 боевая машина.
Англичане уже поставили.
Вот только на лентах InformAgenz появилась срочная новость,
Балецкий заявил, что подбит на запорожском направлении второй танк Challenger.
Осталось двенадцать.
Двенадцать. Ждем видеока.
Было четырнадцать, осталось двенадцать.
Двенадцать челленджеров и в октябре будет тридцать один обров.
Удачи!
Песня десять, не кдачи.
Челленджер переводится как соперник.
Ну как показывает практика, соперник, то он так себе.
Такси. Поэтому думаю, что давайте соперников...
Мне задолбаются вносить правки на официальный сайт Министерского обороны в Великобритании.
Там же написано, что не было потеря в бою. Написали одна потеря в бою накануне.
Сейчас вторую придется дописывать.
Ну, я думаю, к вечеру может быть и побольше, потому что они бросают уже все резервы.
Я думаю, что там только начало это истребление.
Вот, но надо заметить, что лиопарды, которые там тоже так же горят и очень даже хорошо, то это акции Rain Metal, которые поставляют это дело, они вниз.
Поэтому они хоть как-то спастись, говорят, давайте мы будем делать на Украине сейчас наши разработки танк, там какой-то пацель, КФ-51.
Но вопрос в том, что я вообще себе не представляю, что это за странный такой подход.
подход, то есть вы будете строить завод, а мы будем стоять такой, да, ой, строите, да, мы там, типа,
мы не знаем, что ли, как они собираются его там строить, вообще непонятно, то есть такие вот
кормят их, такими обещаниями, типа давайте будем делать, ну давайте делайте никаких проблем,
мы с вами посмотрим, что будет. Поэтому, конечно, те подготовленные бойцы, хваленные, которые тоже
там были и на западе готовили их и там где где их только не готовили ну и что где они теперь есть вот
в эти 500 тысяч наверное все они там и улеглись но тут надо отметить важные теперь у них там кто
она там новый спикер в сау сара эстон чудила почему такая тройная ширила она черила черила вроде
Хотя похоже на все дело.
Чудило конкретно, даже если и черилом.
Думайте сами весь момент.
Мужик себе сделал, прости господи, сиськи.
И говорит, так, женщины, все в армию, нормально, смотрите, я-то иду.
Может это нормально для них, но для нас нормальных людей, это просто поразительно.
Ну вы что, из всей Украины не могли реально найти женщину, которая могла бы сказать то же самое, но похоже не могли, не могли.
Вот наслие вот этого чудила, которая рассказывает, что теперь и женщин будем привозывать в армию, а вы не волнуйтесь, я-то вот не волнуюсь, говори.
Ничего страшного, сказала Черилла, в мобилизации.
вообще ничего страшного не бойтесь там ну подумаясь там мы кладбище тут специально может быть
какой-нибудь женской кладбище на дед трансъендерной кладбище но вперед ребят вот то единственное что
какой-то островок здравого смысла как вы правильно сказали в тихасе да сейчас приняли закон что нельзя
там значит детей менять пол детям вообще то есть островок здравого смысла все на них конечно
Накинулись и так далее. Ну езжайте.
Байдена судил.
Да. Езжайте на Украину, там вот эти вот все, кто протестует вперед.
Там вот есть у нас чурила, которая вас нормально в это все примет в батальоне.
И слава богу, может вот эти нечесть хоть истребить можно будет.
Ну, смысл именно в этом. Вы же понимаете...
Все мы привыкли, наверное, к их девяциям.
Но в целом в голове-то не укладывается.
Вооруженные силы Украины представляют трансгендер.
Вооружённые силы Украины, официальный спикер, лицо ВСУ, трансгендер.
Так странно.
То есть это, вот нам это нормальным людям как-то...
Просто почему трансгендер? Ну что это значит?
Что они имеют в виду? На что они намекают?
Как можно было перепрошить мозги нормальным людям, вот что вот это вот создание, прости господи,
она реально представляет вооружённые силы Украины.
Не, можно как угодно относиться к нашему Каношенку.
Но, слушайте, это же просто земля и небо.
Настоящий генерал, ну, конечно, ему хочется хотя бы,
ты скажешь, просто слушать его, а это я не представляю.
И ровнять даже нельзя, прости, господи, что сравнил даже.
Вот.
Ладно.
Значит, что касается, давайте перейдем к мизмородной политике,
все касается все-таки, на двадцатку не пригласили этого Зеленского,
вот этот, и он там, там, что-то возмущается, а чего возмущаться-то?
Даже когда приглашали, он был до всех этих компликтов на 51-м месте по экономике.
То есть сейчас, наверное, уже, ну там, в сотку есть входит, я удивлюсь.
То есть надо его приглашать на малую сотку, а не на большую двадцатку.
Пусть на малую сотку, вот там это нормально.
Пускай едет там и что-то рассказывает, как там, не знаю, что там делать, как поставлять украинских женщин в борделе Европы.
Вот это главная доходная статья, наверное, которая сейчас о нем могла.
О чем еще он может сказать?
А вот мы делаем абсолютно правильно.
Вот это прям поддерживаю всеми руками.
Когда у нас встреча идёт на Дальнем Востоке запланированная, да,
с лидером Китая, с лидером Северной Кореи,
мы выстраиваем собственную систему безопасности.
В этом ничего никому не известно.
Ну?
Но если только у вас свой инсайд.
Ну, может быть, но как бы то сказать...
Официальный систем не заявлено.
Но в любом случае не важно.
Мы выстраиваем эту систему безопасности, это очевидно абсолютно.
Ну, надо бы просто быть, не видеть ничего,
чтобы не понимать, что это происходит, можно там вот так выстраивать, так тайно, явно, ну как угодно, но она выстраивается.
Система безопасности и экономической, и политической, и военной безопасности выстраивает.
Вот дальше надо идти, надо выстраивать то же самое и по спорту, и по культуре, и по всем секторам,
потому что, знаете, мы все точно так же, как вот эти институты, у нас там,
Ой, там какого-то фехтовальщика в наших опять отстранили.
Да откуда вы нас отстраняете? У нас больше полмира, вот этот брикс, больше полмира.
Кстати говоря, Индия собирается бахарад переименоваться.
Знаете, как переводится?
Англичане идите в задницу?
Это так, на всякий случай.
Перевод бахарад.
У меня единственное в этой среде волнует только одно.
Как будет брикс называться теперь?
В Индии. А вместо Индии будет бы.
Но там, кроме шуток, официально заявлено по поводу Брикс.
Брикс расширяется, туда вступают еще 22 государства.
Так вот, заявлено официально, что не планируют они менять названия ввиду того, что это уже прижило.
И столько, что появилась информация, что министр иностранных дел лавров на кадрах Риши Сунок.
А я говорю про лаврова.
Министр иностранных дел лавров только что тоже прилетел в индийскую столицу Нью-Дейли.
сегодня у него начнутся переговоры, завтра стартуют сами от большой двадцатки.
Также в Кремле заявили, что Путин даже не планирует обращаться к участникам этого самета.
Про Сидзенпина пишут, что не приехал ввиду того, что выстраивает свой миропорядок. Смотрите.
Сидзенпина не будет на самете G20, что примечательно.
Он не пропускал ни одного самета с момента прихода к власти в 2012 году.
Действие Пекина вызвали широкий спектр спекуляций
и интерпретаций, но если смотреть через призму.
Соперничество великих держав в лице Китая и США,
аналитики говорят, что ожидаемая неявка СИНа
Джи-20 может быть сигналом о его разочаровании в существующей
глобальной системе управления и структурах, которые, по
его мнению, находятся под слишком сильным американским
влиянием.
Вместо этого СИ Возможно, отдаст приоритет многосторонним
форумом, которые вписываются в собственное видение Китая
относительно того, как следует управлять миром.
Например, недавно завершившийся саммит Брикс и предстоящий
форум «Один пояс, один путь» — это может быть сигналом
китайского лидера о том, что существуют разные
структуры управления, которые, по мнению Сидзенпина,
важны.
И G20, возможно, не входит в их число, — сказал Джордж
Магнус, экономист и сотрудник китайского центра Оксфордского
университета.
По мнению некоторых аналитиков отсутствие Сидзенпина
может означать изменение взглядов Китая на большую 20-ку.
Раньше Китая рассматривал платформу как относительно
нейтральное пространство для глобального управления
и придавал высокий приоритет дипломатии G20, сказал Джейк
Вернер, научный сотрудник института Куинцева Вашингтоне
округ Колумбия.
«Теперь Китай считает, что пространство G20 всё больше
ориентируется на США и их повестку дня, которую
Сидзен Пин считает враждебной по отношению к Китаю»,
сказал Вернер.
Пожалуйста.
Очень интересная фраза, кстати, в комментариях по поводу реакции Сидземпиня относительно сами это 20-ки.
Попытки политизировать такого рода форумы, подчинить своим собственным интересом, они делались раньше.
Но мы видим, что с одной стороны, а с другой стороны, мы видим, что есть другие попытки.
и попытки каким-то образом защитить повестку дня этого форума.
В частности, реакция руководителя Индии на то, что все-таки 20-ка пока она будет проводиться
и коль она будет проводиться в Индии останется в рамках той повестки дня, которая предложена Индии.
Это обсуждение собственной экономических и финансовых вопросов и обсуждение вопросов климата.
и дал четко понять, что Индии не склонно политизировать такого рода форума,
но попытка политизировать элементы глобального управления, здесь возникает вопрос,
а если оно это глобальное управление в реальности, они происходят.
И хочется провести фразу бывшего сенатора Моговарна США,
который в свое время сказал, кстати, был короткое время директором сыру,
который в свое время сказал, «Америка, вернись сама к себе».
Очень интересная фраза.
Одновременно мне приходят наум фразы, которые было сказано в Соросом.
Я сам лично ее слышал на одном из таких многосторонних встреч,
когда он сказал «Америка, США слишком важная страна,
чтобы принадлежать американскому народу».
Все это очень поучительно.
попытки глобализировать, политизировать, создать подчиненные определенным центром силы
вот такие элементы стратегического управления глобального, они будут продолжаться.
Я думаю, что то, что сейчас мы выстраиваем параллельную линию на усиление и расширение Bricks,
это четкий недвусмысленный сигнал, что такого рода попытки не пройдут.
Теперь несколько слов о визите Блинкина на Украину. Вокруг него разговаривались экспертные
баталии. Были предложены различные подходы. А что нам делать в этих условиях? Стоит ли
все-таки подводить к черте, которая можно характеризовать, как некие стратегии выхода из
создавшиеся ситуации, набрасывались такие варианты, что пусть Россия остается с тем,
что она сейчас имеет, но украину мы берем в НАТО. До того, это с одной стороны, с другой стороны,
до высказаний таких фраз, что нет-нет-нет, надо продолжать эту войну, что называется,
до последнего. Если мы проанализируем внимательно ту фразу, которая Блинкина была сказана в интервью,
что не будем продолжать действовать и оказывать со действией Украины до тех пор,
пока Россия не осознает, что она не добьется успеха, означает только одно,
что несмотря на этот, извините меня, экспертный компот и хаос в мнениях,
четко проводится линия на том, чтобы повышать ставки в этом конфликте,
чтобы поддерживать Украину,
а все это выкладывается в рамки стратегии
истощения системного ослабления конкурентов,
приобретения стратегически важных,
долговременных преимуществ для США.
И здесь не важно кто.
Европейские союзники твои,
Россия или Китай,
важно добиться вот этих вот успехов.
Как говорится, любыми возможными способами.
Если надо, то дестабилизировать ситуацию.
И здесь несколько слов хотел бы сказать о том, что,
если немножко абстрагироваться от украинского узла
и продвинуться с точки зрения так чуть-чуть,
что называется вправо в сторону Южного Кавказа,
то мы видим, что там тоже делаются определенные попытки,
развить ситуацию определенным образом
в интересах американцев, к сожалению.
Идёт намеренная хавтизация, к сожалению, мы видим сейчас в последнее время высказывание антироссийские, русофопские в средствах массовой информации о армении.
И в целом, если это наложить на отсутствие действующих с точки зрения безопасности режимов в данном регионе и устойчивых.
Там еще готовящиеся совместные армяно-американские военные учения визит жены Пашиняна в Киев на Самет для психически нездоровых людей.
Про психически нездоровых. Я не шучу, это Алена Зеленская права.
И здесь укладывается некая линия.
И здесь хотелось бы в данном случае в этом контексте подчеркнуть, что мы-то сталкиваемся здесь реально с отсутствием режимом безопасности.
в частности, в бассейне Черного моря.
Раньше эти режимы работали худобедно, работал Black Sea 4,
когда в определенный период мы даже взаимодействовали с определенными странами НАТО.
Не смог потом, естественно, Black Sea 4 прекратил свое существование.
Не смогла взять на себя функции безопасности организации
по Черноморскому экономическому сотрудничеству,
хотя такие попытки были сделаны и фактически они сейчас бездействуют.
Из единственных формальных инструментов,
которые как бы формально, повторяю, работают на обеспечение режима безопасности в данном регионе,
это документ умерых транспорентности и доверия в области военно-морского флота в Черноморье.
Документ также практически пробуксовывает,
хотя он формально остаётся быть.
Президентство в рамках данного инструмента,
я говорю, инструмента, хотя он носит политические обязывающие,
а не иридические обязывающие характер с учёной её важности,
остаётся сейчас за Турцией.
И нельзя исключать, что в ходе встречи недавней
такого рода вопросы о безопасности в Чёрном море,
естественно обсуждались.
Единственно, более-менее, сдерживающим моментом, который пока работает, это конвенция «Мантрё»,
которая, собственно говоря, обеспечивает недопуск в бассейн Черного моря,
корабли стран, которые не принадлежат бассейну Черного моря, не прибрежно государству,
Имея в виду определенные лимиты.
Лимиты по тонажу, это 30 тысяч тонн, не выше.
Нельзя, так сказать, проводить в бассейне Черного моря авианоссы.
И время пребывания в бассейне Черного моря лимитируется 21 днем.
То есть пока вот эти лимиты сохраняются.
Даже более того, те страны, которые есть, собственно говоря, флота,
они могут проводить свои корабли в бассейн Черного моря,
имея в виду только те корабли,
которые имеют под приписки именно в Черном море.
Не однократно.
И другие тоскотинатовские корабли,
и даже наши корабли,
которые не принадлежат портам приписки в Черном море,
они были повёрнуты и завёрнуты назад.
Поэтому более-менее это механизм сохраняется.
Решсунок заявил только, что в Нью-Дыле он прилетел, что одной из тем сам, это большое 20-ки, будет дискуссия на тему сдерживания.
Решсунок говорит, сдерживание Российской Федерации в Черном море. При этом ВВС в Великобритании, если верить иным средством массовой информации, поддерживают с воздуха гражданские, украинские корабли, которые перевозят зерно уже не в рамках зерновой сделки, откуда Россия вышла.
Вернем через минуту.
Итак, Сергей Лавров в кадре на вашем экране только что прилетел в Индию на самый большой двадцатке.
Главу российского меда встречают уже в привычной, наверное, манере с настоящим фестивалем прямо на рулёжной дорожке.
На этот раз организаторы построили спецсцену прямо напротив трафы самолёта,
на которой танцовщицы сердечно приветствовали российскую делегацию.
На Западе при этом хоронят эффективность саммета без участия президента Путина,
без участия председателя Китая Си саммет,
бессмысленная, считают они показок.
Индия хочет быть посредником между западными странами,
такими как США, в котором Индия становится ближе
и России, с которой у стран Запада давний разногласие.
И, конечно же, война на Украине станет одной из тем,
для обсуждения на саммете большой двадцатки.
Но Президент Владимир Путин не приедет из России в Нью-Делли.
Также не будет Сидден Пина.
Это первый раз, когда китайский лидер пропустит сами G20.
Но это пренебрежение более личное, связанное с пограничными спорами Индии и Китая.
Учитывая оттутствие двух лидеров, многие ставят под сомнение эффективность данного самета G20.
Есть у нас связь с Индией Снью-Делли?
Борис Иване на прямой связи.
Спецкор, Борис, здравствуйте.
Я так понимаю, что мы с вами по телефону будем общаться.
Лавров прилетел. Какая программа у нашего министра?
Да, Ольга, приветствую. Буквально только что приземлился самолет российского министра на самом деле в Нью-Делье.
Буквально 10 минут, как мы находимся на индийской земле и здесь по истине жаркий горячий, можно сказать, прием индийскими танцами встретили российскую делегацию,
который возглавляет здесь, на саммитсе Большой Двадцатке,
наш главовнешний политическое ведомство Сергей Лавров.
Ну и, конечно, здесь жарко, в прямом смысле этого слова,
здесь более тридцати градусов температуры.
Что касается программы, конечно, на саммите, она будет насыщенной.
Министерство на самом деле России пока не раскрывает
все подробности предстоящих встреч Сергея Лаврова,
но, конечно, все меняется, это живое общение,
возможные встречи, какие-то короткие на полях саммита,
что называется на ногах,
возможные двусторонние переговоры.
Пока эта программа еще формируется, обсуждается официальное начало саммита завтра,
и понятно, что еще есть полдня для того, чтобы сформировать повестку нашей делегации.
Но биусловность Сергей Лавров участвует во всех ключевых заседаниях этого саммита.
Что касается принимающей страны, то премьер-министр на Индии на рендер-моде,
направо хозяина, как сообщалось, уже проведет не менее 15 двухсторонних встреч
со своими иностранными коллегами, и здесь одно из местных кизданий, например,
вышло с такой обложкой. Индия встречает гостей и там на этой обложке портреты
всех лидеров, государств, которые приехали сюда, в Нью-Дели, и в том числе глава
Наше внешне-политическое ведомство Сергей Лавров вместо президента Растива Змиропутина и с одной стороны, вроде бы, это корректно,
потому что именно Сергей Лавров представляет Москву здесь, с другой стороны, это несколько неожиданных по отношению к российскому президенту, как нам, по крайней мере, это показалось.
Ну и, конечно, одна из главных тем, сейчас, которые обсуждают журналисты перед началом САМИТА,
итоговой декларации большой двадцатки, поскольку очень долго мусорилась в Зурбежной прессе тема о том,
что есть непримиримые расхождения между участниками САМИТА,
и понятно, что эти расхождения в первую очередь касаются украинского конфликта, ситуации на Украине,
Запад и в первую очередь это США, и их союзники пытаются навязать здесь всем в Нью-Дель свою повестку,
не взирая на мнение остальных иностранных государств, но понятно, для того чтобы договориться, нужно прижесел говорить,
а вот говорить штаты как раз не хотят, Белый дом уже сообщил, что Джо Байден, например, не будет встречаться с премьером Китайцы Лианом,
который представляет здесь викины вместо сезинпина.
Ну а как тогда искать общие точки и приходить к консенсусу?
И уже глава Евросовета, Шарль Мишель, в частности, тоже анонсирует так двусмысленного мол,
слишком большие расхождения не позволят якобы прийти к согласованию всех тейсов итоговой декларации с саммита G20.
Посмотрим, что покажет этот саммит.
Вообще Индия постаралась уйти от противоречий,
Самят проходит под Лозуноком одна земля, одна семья, одно будущее уйти, в том числе от украинской повестки.
Но посмотрим на то, каким рвением Запад будет пытаться ее проталкивать, так же, как пытался это делать в Аджакарте, на Восточной Азиатском сами, на сами Сестран-Осиан, где тоже участвовал на Россий, Пенецна, Сорти-Гелобок, Гелобок, Гелобок, Гелобок.
Декларация совершенно точно не будет. Об этом написали все ведущие средства массовой информации. Борис Иване, на прямой связи. Нью-Дель, пожалуйста.
Надо отметить, что уровень украинского хвостовства при описании событий на линии боевого соприкосновения не снижается.
Вот употребляются такие выражения. Мы накануне прорыва.
Весь Южный фронт пришел в движение. Еще немного и мы выйдем на оперативный простор.
При этом по отношению к украинским генералам употребляются такие сравнения, как это типа Мольтки и Клаузивица нашего времени.
Российские генералы – это солдафоны, решительно ничего не умеющие делать.
Украинские бойцы — это войны света, российские.
Это сбор до Сосинки, наспех собранное, ополчение.
Да и вообще у нас ничего не получается.
Ни атаки, ни передислокации, ни какие-то маневры.
И на протяжении уже полутора лет я слышу,
что у нас вообще нет никаких стратегических резервов.
Мне так и хочется спросить.
А откуда, собственно говоря, вам это известно?
Поскольку вот если обратиться даже вот к истории Великой Отечественной войны
войны в 6 тамах, 10 тамах, 12 тамах, там нет ни одной карты с расположением стратегических резервов
рабочей крестьянской красной армии и уровня их готовности. Ни одной. Это документ с наивысшей степенью
секретности. Я это говорю так, потому что я отвечал за его разработку. Но я так думаю, что, ребята,
вы слишком все-таки рано хвалитесь. Реклама. Глава Запорожской области только что сообщил,
что на Запорожском фронте, прямо сейчас со стороны ВСО работают четыре танка Challenger,
два из них находится под Орехово и два уничтожения. Весь не смотрит. Пока.
