Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа – 60 минут по горячим следам.
Начинаем с сосрочных, естественно, новостей.
Госдумы на оближайшем заседании рассмотрят вопросы об адзиве
радификации договора о всеобъемлящем запрещении ядерных испытаний.
Об этом заявил председатель Госдума Володин.
По его словам, это соответствует национальным интересам России.
Я напомню, что договор о всеобъемлящем запрещении ядерных испытаний
К испытанию был принят 27 лет назад, в 1996 году, в Нью-Йорке.
Договор подписали 185 государств и для вступления документов в силу.
Необходимо была его ратификация со стороны еще восьми стран.
Все уперлось, как это обычно бывает в Америку.
Остальные ядерные державы, глядя на Вашингтон,
призадумались и не стали, как говорится, спешить.
Зато Россия, эпохи Ельцина сделала этот миротворческий жест, видимо, зря.
Там на Западе наши жесты доброй воли никогда не ценили, зато ценили Ельцина.
Испытания ядерного оружия могут гипотетически, гипотетически начаться на архипелагеновое земля.
Накануне Путина спросили, а не устарина ли вообще наша ядерная доктрина?
Прямо сейчас она не предполагает нанесения
привинтивных ядерных ударов.
Только ответно. В случае угрозы существования нашей страны.
Путин объяснил, как это работает.
Как только мы зафиксируем попытку ударов по России,
естественно, не дай бог и упаси их, Господь,
в воздухе появятся сотни ракет.
Именно сотни, сказал Путин, сотни ядерных ракет.
Так что шансов остаться в живых ни у одного из агрессоров не останется.
Даже если, допустим, агрессоров несколько, и они с разных сторон.
Шансов все равно не останется вообще ни у кого.
Менять доктрину Россия при этом не будет.
Нужны ли ядерные испытания, в частности, буревестника или сормата?
Путин сказал, мы подумаем, но то есть в целом это, конечно, возможно.
И уже сами эти слова президента произвели эффект, разорвавшейся ядерной бомбами.
Президент России Владимир Путин раскрутил маховик ядерной риторики,
объявив об успешном испытательном запуске нового поколения крылатой ракеты с ядерной установкой.
Президент России Владимир Путин заявил в четверг, что Москва успешно провела испытания крылатой
ракеты, которая может нести ядерный боезаряд с неограниченной дальностью. Как сообщает российское
информационное агентство, цитируя Путина, успешное испытание буревестника. Это крылатая ракета
глобальной дальности с ядерной двигательной установкой.
Появившись на форуме «Волдай в Сочи»,
российский лидер поговорил с журналистами
и объявил о том, что Россия практически завершила работу
над межконтинентальной ракетой Сармат,
которая также является ключевым элементом
нового поколения ядерного оружия.
Разработка «Буревесника» началась в 2018 году,
когда Путин поручил создать программу
создать программу по созданию новых, межконтинентальных и крылатых ракет.
Это видеозапуска российских крылатых ракет. Новая ракета, известная в НАТО, как
СССИ X-9 Skyfall. Ядерная двигательная установка обеспечивает практически
неограниченную дальность полета. Он летает низко и заметно. Судя по всему,
он способен обмануть системы противоракетной обороны.
В то время как Россия не проводила ядерные испытания на протяжении трёх десятилетий,
Путин не исключил возможность, что подобные испытания могут возобновиться.
Он подчеркнул, что США подписали, но не ротифицировали договор о всеобъемлющем запрещении ядерных испытаний 1996 года,
несмотря на то, что Россия и подписала, и ротифицировала это.
Учитывая это, Путин сообщил, что Российский парламент может отозвать ротификацию,
что позволило бы провести ядерные испытания.
Путин также напомнил миру о ядерной мощи России,
и сказав, что если страна решит использовать ядерное оружие против страны,
Россия запустит сотни ракет в ответ, оставляя врагу мало шансов выжить.
Владимир Путин любит посещать такие мероприятия,
на которых он часто делится своими планами и мыслями перед большой публикой.
Российский президент подчеркнул те тетисы,
о которых уже неоднократно говорил во время выступлений на других формах.
формах.
Он называется шаги гемоном и ответственно за все
конфликты, которые происходят по всему миру.
Также Путин высказался и о миропорядке, который
уже в ближайшем будущем должен полностью перестроиться.
То есть Россия, как и прежде, выступает за макаполярный
мир.
Также на открытой беседе клубы «Волдай» президент
России не обошел стороной и тему потенциального применения
ядерного оружия.
В том числе и то, при каких обстоятельствах в Москве
имеет право на использование оружия массового поражения.
То есть только если по России нанесут ядерный удар или
настолько масштабные вторжения, которые поставят вопрос выживания. Вот о таких простых
условиях и говорил президент России.
«Бутин не просто предупреждает о контрударе с применением ядерного
оружия, в котором нельзя выжить. Он говорит, что Москва успешно испытала
крылатую ракету с ядерной силовой установкой и ядерным вооружением буревестник,
которое существует как минимум с 2018 года. Один военный эксперт называет это
оружием возмездия. Россия может использовать эту межконтинентальную ракету, чтобы покончить
с военной и гражданской инфраструктурой и не оставить шанса на выживание. Единственная
страна, которая угрожал о применениям ядерного оружия — Россия. Итак, откуда исходит к угрозу
возмездия, если позволите? Возмездие кому? Владимир Путин в настоящее время утверждает,
что Соединенные Штаты стоят за войной на Украине, и что опасность заключается в том,
что Соединённые Штаты сделают всё, чтобы уничтожить Россию. И конкретно сейчас он решил
угрожать выходом из договора о всеобъемлющем изопрещении ядерных испытаний и продолжает
говорить то, что он всегда говорит. А именно, что Россия как зеркало для Соединённых Штатов. Он
говорит, чтобы они не сделали, мы тоже сделаем. Они не ратифицировали, а мы ратифицировали, но можем
Это несет в себе еще больше угроз.
А это именно то, что российский президент делал с начала вторжения в феврале 2022 года.
Много Путин сказал про некогда-братскую Украину, про конфликт про войну,
а еще про Одессу, которую президент назвал о русским городом и еврейским.
Чуть-чуть.
Территориальных претензий у Великой России при этом нет и вообще никогда не было.
Россия так велика. Самая большая страна в этом мире.
Так что на Украине мы войну не ведем, мы пытаемся спасти людей от войны.
Наших русских людей, в которых бомбили и продолжают бомбить.
Американскими, немецкими, французскими, японскими, шведскими.
И еще черт знает, какими ракетами.
Антироссийская коалиция.
Сейчас это 50 государств, но Россия все равно побеждает.
Кстати, Путин озвучил же новые цифры.
Накануне, мы помним, был грустный юбилей украинского кровавого контурнаступа.
Четыре месяца ВСО разбивают лопа нашу линию обороны.
Потери украинской армии за четыре месяца составили 90 тысяч солдат.
557 танков, 1900 бмп, альвины, доля техники.
Но, как вы, конечно же, понимаете, натовская.
Путин сказал, если поставки западного оружия у Украине прекратятся прямо сейчас, то жить ей, цитата, останется ровно неделю.
Постоянное нарастающее военно-политическое давление приходится отвечать.
Я не разговаривал о том, что мы не начинали так называемую войну на Украине.
Напротив, мы пытаемся ее закончить.
Не мы устраивали государственный переворот в Киеве в 2014 году.
Государственный переворот кровавый, антиконституционный.
Где бы ни произошло, всегда мы тут же слышим все мировые средства,
подчиненные, ну, прежде всего, конечно, англосаксонскому миру.
Как нельзя, это невозможно, антидемократично, а здесь можно.
Даже деньги назвали объем денег, которые затратили этот переворот.
Все можно. Не мы грозились расправиться с теми, кто хочет говорить на своем родном языке.
Вы послушайте, но здесь уже все информированные, грамотные люди.
Хорошо можно мозги, извините за мавитон, запудрить миллионом людей, которые воспринимают реальную действительность из средств массовой информации.
Вы это знаете, что происходило. На протяжении 9 лет бомбили, стреляли, танки применяли.
Война – натуральная война против Донбасс оборазвязана.
Война на Читокиевским режимам при активной прямой поддержке Запада идёт уже десятый год,
десятый год, а специальная военная операция направлена
на то, чтобы прекратить ее.
И она напоминает о том, что односторонние шаги, кто
бы их не предпринимал, неизбежно будут встречать ответные
действия.
Действие, как известно, рождает противодействие.
Так поступает любое ответственное государство, суверенное,
самостоятельная и уважающая себя страна.
Каждый отдает себе отчет, что в международной системе,
где царит произвол, где все решает тот, кто возобновил
себя исключительным, безгрешным и единственно правым, под
ударом может оказаться кто угодно.
Просто по той причине, что та или иная страна не понравилась
гегемонам, потерявшему чувства меры и добавлю чувство
реальности.
К сожалению, приходится констатировать, что наши контрагенты на Западе
чувство реальности потеряли.
Все возможные грани перешли.
Зря.
Минувшую ночь российские войска нанесли удары гераниями
по военным объектам противника в районе Орловки,
а детской области, вблизи которой поровная переправа через Дунай.
Сейчас внимание на экран кадры прилетов российских ударных,
ППЛА, по складам, с поеприпасами и неудачную работу немецких зениток ГИПАР.
Приспокойно себе снимают румыны по другую сторону речки.
На Запорожском фронте ранним утром в СОУ силами до одного взвода
пытались прорваться между работой наинного прокоповкой.
Одна бронемашина уничтожена.
Пехота противника России на огнем артиллерии.
Еще один леопард 2.6,
то есть самой новой модификацией, которую только есть в ССУ,
наехал на противотанковую мину, лег на брюхо и был добит из ПТРК.
Еще одну позицию украинских боевиков разнесли наши артиллеристы
в прилет российских ракет из РСЗО Торнадо-Эст.
Случайно засняли сами украинца.
Как сообщает Американ-консерватив в Запад,
так и не смог помочь Украине переломить под конфликты с Россией,
а на самого горе полководца Зеленского
обрушилась целая волна критик со стороны союзников.
В британской гарде он утверждает, что вся бровата США в духе
будем помогать Украине столько, сколько потребуется.
Уже достигла своего аппакея.
То есть боеприпасы заканчиваются
и средственной поддержкой Украины нет.
Именно об этом и говорил Путин,
приводя, например, тот факт, что США, представляете,
За один месяц производят 15 тысяч артиллерийских снарядов.
В то время, как высояушники выпускают, то 5 тысяч в день.
В воздухе могут возникнуть российские дроны,
выровнять, нацелиться и огонь.
Три ракеты. Вот и всё, даже несмотря на то,
что эта установка ГРАД была бы более эффективной
при стрельбе большими залпами.
Они не очень точные, всё зависит от погоды и идальности действия.
Было бы славно иметь более точные ракеты, ну или управляемые.
Но украинцев заканчиваются даже эти ракеты советской эпохи.
Ихладка боеприпасов, распространенная проблема с действия на Восточном фронте.
Солдаты в 88-й воздушно-десантной штурмовой бригады перекусывают.
И готовятся заряжать гаубицу, отправленную им из Америки.
Американские снаряды калибер 105 мм, хоть и пока доступны, но всё более дефицитный товар.
Украинцы называют её снайперской винтовкой своей артиллерии из-за её точности.
Но это демонстрирует серьёзную проблему. Тут, на против, много средств стрельбы, но стрелять — нечего.
Командир батарея Мирон сообщил, что из-за снарядного голода силы России значительно превосходят их здесь.
Мне сложно сказать точное количество, но я думаю, они на каждый наш залп отвечают десятью,
а иногда соотношение доходит даже до ста к одному.
Русские постоянно бьют по этой территории, но украинские войска говорят, что ему дается
продвигаться вперед. Они даже используют боевые вертолеты в непосредственной близости от линии фронта.
Киев говорит, что ему нужно больше боеприпасов для того, чтобы продолжать наступательные
операции на юге и на востоке, странные.
Проволочка с американским бюджетом может привести к задержкам в их поставках.
Ната также заявляет, что у стран Альянса осталось крайне мало боеприпасов.
Для украинских артиллеристов это означает,
что им придется продолжать экономить боеприпасы,
при этом пытаясь оказывать поддержку своим солдатам.
Украинские силы выпускают несколько тысяч снарядов по российским захватчикам каждый день.
Большая часть боеприпасов поступает от западных союзников Киева.
И Европы и США обрисовали планы по наращиванию производства оружия для того,
чтобы одновременно как пополнять свои запасы, так и снабжать имя Украину.
так и снабжать имя Украину.
Это потребует более четких сигналов от политических лидеров, говорит военный эксперт Симона Сор.
На этом уровне можно сделать гораздо больше для того, чтобы эти усилия по наращиванию производства не были временными,
но насилие бы более устойчивый, долгосрочный характер. Речь идет об инвестициях на миллиарды долларов.
На этой неделе Пентагон сказал, что из предоставленных конгрессом 25,9 млрд долларов
на пополнение складов американской армии, из которых ставжалось Украина, осталось всего 1,6 млрд долларов.
По оценкам, всего США предоставили военный помощи Киеву на 46,6 млрд долларов
с начала российского вторжения в феврале 2022 года.
Европейский Союз предоставил помощи почти на 27 миллиардов.
Британия на 7 миллиардов долларов. Но чтобы нарастить, производство требуется время.
Министр вооруженных сил Джеймс Хиппи заявил, что запаса оружия на складах немного прорядили.
Он призвал все страны НАТО тратить как минимум 2% своего ВВП на оборону.
На данный момент Украина зависит от НАТО в опросе выполнения своих боеприпасов.
Министерство обороны Великобритании заявило, что оно предоставило Украине более трёхсот тысяч боеприпасов.
Гвоздепартамент США говорит, что передал более двух миллионов боеприпасов с начала войны.
Контернаступление продвигается медленнее, чем ожидали украинцы.
Российская оборона оказалась более зачерёной и глубокой, чем ожидалось.
Они говорят, что будут сражаться и грядущей зимой, когда гораздо сложнее использовать тяжёлые вооружения
за грязи и так далее. Но сейчас это скорее выглядит как то, что потребует огромных усилий от наступающих сил.
После отставки спикера конгресса США Маккартия, а также в связи с угрозой прекращения поставок американского оружия и денег,
его свора, находятся с этата паники, пишут газета «Палитекоса»
с ссылкой на депутат Фрады, чтобы хоть как-то успокоить
украинцам в испанскую гранату, открывать третий по счету
евро-самет, а на самом деле очередную русофобскую
скотку, позвали Зеленского и за чем-то расстелили для
него не красную, как это было раньше, а голубую дорожку.
То есть, что ли, намекнули, за что умирают украинские военные,
прямо сейчас подработано? Жутко смешно.
В Погавру голубого цвета, зеленские, в костюме военного грибника,
бодро, прошел перед телекамерами, чтобы заявить очередную
нацистскую банальщину мол, европейский союз,
этот цветущий, сатане, дикие джунгли,
Украинация, Европа, а не какая-то Азия, Африка или не дай бог латинской Америки.
Разумеется, о том, что Ненька еще не в Мерла.
И, несмотря на проблемы с финансированием, продолжают противостоять коварной агрессивной России.
Скушно.
На вопрос нервничает Лезеленский по поводу чехардов США, Володимир не уверенно сказал, что нервная система у него, если честно, не к черту.
Поэтому никаких волнений он более не испытывает, конечно, Зеленский соврал.
Да и тревогу, ярко выраженную на лице, скрыть уже невозможно.
Особенно когда следом за ним по голубому ковру
прошел Борелли на чистом глазу того же цвета, что и дорожка, выдал с раду.
«Есть не сможет», — сказал Борелль.
«Но не сможет есть компенсировать Украине помощь,
которую приостановили американцы».
Ну то есть умыл о руки и дал понять, причем и Киеву, и Вашингтону,
что в роли крайнего Европы оказаться не хочет.
От перспектива затягивания ремней Зеленский снова начал пугать европейских кутинам.
На Украине ничего не закончится, закричал Зеленский,
и зачем-то стал апеллировать данными украинской разведки.
Оказывается, украинская разведка все-таки существует.
Молк уже в 2028 году.
Россия полностью сообщает нам украинская разведка.
Восстановит военный потенциал и нападет,
сообщает нам украинская разведка, естественно, на Прибалтику.
А дальше пойдет на Западную Европу.
Ну и тогда европейские дети поймут, каково это сидеть в метро?
Сказал президент Украины про детей Донбасса,
которые сидят в подвалах 9 лет, как обычно он не сказал.
Да и про потенциал России Зеленский тоже соврал.
В том смысле, что Евросоюз и НАТО на конференции в Варшаве
объявили публично, что Москва уже сейчас 4 раза
опережает НАТО и Евросоюз в производстве оружия,
а военный бюджет России в 4 раза больше украинского даже при помощи НАТО.
А мобилизационном потенциале России, конечно, вообще молчу.
Ну и нельзя не рассказать про встречу двух полководцев. Смотрите.
Печальные кадры.
Политические братья, болезницы. Пашинян и Зеленский.
Встретились в кулуарах саметы Евросоюза,
и, кажется, глядя на Зеленского, Пашинян увидел будущее Армении.
Встретился Зеленский с Макроном.
А это смешной фотофакт.
Глава Евросовета, Шарль Мишель, явно пытается убежать от Зеленского.
После украп президента увиделся еще и Шольцем.
Немецкие СМИ сообщают, что Германия не будет поставлять крылатые ракеты
воздушного базирования Таурус на Украину в ближайшее время.
Заявлено, что против поставок выступает лично канцлер Германии.
Пошла ракета. Таурус в деле. До 500 километров это немецкая крылатая ракета может пройти на бреющем полете до цели.
Ну а затем смерти разрушения. Украинцы выпрашивают эти ракеты у Берлина уже с мая месяца.
Министр обороны Писториус, глава Митбер Бог, министр финансов Линднер. Все за передачу Тауруса в Киеву.
Только канцлер Шольц против и при том, что Великобритании и Франция уже подставляют похожие крылатые ракеты на Украину.
Как заявил Шольц на прошлую неделю на закрытом заседании
Комитета Бундестага по иностранным делам, в Великобритании
и Франции могут делать то, что Германии не позволено.
И поэтому вопрос о поставках Таурусов на Украину не рассматривается.
Канцлер не доверяет украинцам и боится России.
Французские ракеты Скальпп управляются дистанционно
из Франции.
Британский сжи-шторм Шедоу по всей видимости британскими
солдатами прямо на Украине.
Шольц, судя по всему, опасается реакции Москвы, если украинцам
вдруг удастся поразить немецкими ракетами цели, по которым бить не стоило.
Упрямству, место в детском саду, а не в ведомстве федерального канцлера.
В ход идут сомнительные аргументы, решение по-прежнему откладывается,
а это стоит человеческих жизней.
Нет слов, заявила глава комитета бундестага по обороне Штрак Циммерман.
Ей вторит оппозиция. Шольц отказался поставлять Таурусы,
и это подтверждение полной несостоятельности Германии,
которая сама себя провозгласила главным гарантом европейской безопасности,
Констатировал член Комитета Бунгестага по иностранным делам Кезивед Тар.
Сам Шольц продолжает донуть свою линию.
Он выжидает и, похоже, выдохнулся облегчением,
когда стало известно, что США все же продолжит поддерживать Украину.
Мы вчера обсудили этот вопрос американским президентам.
Я и лидеры других европейских стран с ним созвонились и пообщались.
И президент США дал понять, что вопроси поставок вооружения Украине
безусловно можно и дальше полагаться на США.
Да. Пока же Германия хочет сконцентрироваться на поставках систем ПВО, в которых Украина сейчас действительно нуждается.
А вот зеленый свет поставкам Киеву немецких ракет Таурус, которые могут решить исход войны,
рядом с того, что канцлера по-прежнему не дает.
Дебаты о поставках Тауруса в Киеву определенно настигнутшаются сегодня и на сомнете в Испании.
Зеленский уже там. И я на все 100% уверен, что как минимум лидеры Украины и Германии вновь обсудят там поставки Таурусов.
До последней минуты было неизвестно, придет ли Зеленский на саммит в испанскую гранату.
Туда же съехались лидеры 27 стран Европейского Союза и еще 20 государств.
На повестке дня была война России на Украине и другие горячие точки.
Это уже третья встреча в подобном формате, который предложил президент Франции Махрону год назад.
Россию и Белоруссию на этот саммит не пригласили.
Силе.
Уважаемые лидеры, достаточно ли в ваших городах станции
метро, если угрозы России будут реализованы, а она
готовится их реализовать?
Буду с вами откровение, как и всегда.
Сейчас Россия рассматривает разные сценарии на ближайшие
годы.
Один из них – особенно опасен.
Если в этой агрессии против Украины будет какая-то
Пауза, любая заморозка ситуации, то будет новый критический момент в 2028 год.
Если России дать адаптироваться сейчас, то в 2028 году в России будет достаточно силы атаковать страны,
которые находятся в фокусе российской экспансии.
Кроме Украины, это точно страны Балтии и точно те страны, на территории которых присутствуют российские контингенты.
Это четкая информация от нашей разведки.
Американский конгресс не включил помощь Украине в свой законопроект о бюджете для того,
чтобы предотвратить прекращение работы правительства. Мы этого точно не ожидали,
и это точно не хорошие новости. Украине нужна поддержка Европейского Союза,
но также ей нужна и поддержка США. Я вместе с украинцами надеюсь,
что никто не хочет, чтобы Путин победил в этой войне. Поэтому США должны найти путь,
решить этот вопрос и продолжить поддерживать Украину.
Там же в испанской гранаде Пашинян подписал декларацию,
в которой признал площадь Изербайджана 86,6 тысяч квадратных километров,
что включает на горный карабах.
То есть еще раз, кто не понял ни с первого, ни со второго раза,
он еще раз официально признал карабах территории Азербайджана.
Алифт, кстати, на встречу был приглашен, но приезжать отказался.
Глава Евросовета Шарль Мишель заявил, что Россия предала Армению.
Путина ответ нашелся в фольклоречь,
«Я бы корова мучала, твоя бы молчала».
Но то есть Шарля Мишеля Путин сравнил, считаясь, животом.
Россия при этом никого, ну, конечно, не предавала.
Армения сама отвергла пути решения конфликтов в Карабахе,
предложенной Москвой.
В итоге, Ереван выразил готовность сражаться и проиграл.
При этом сражаться, то есть взять руки, оружие и защищать карабах
Пашинян тоже публично не захотел.
Спасали народ Арцаха.
В итоге российские миротворцы причем делали это наши военные,
в том числе ценой собственных жизней.
И на это Путин тоже обратил отдельное внимание.
Концепуально президент говорила о России как государстве цивилизации,
как в стране разных культур и великих национальностей.
Много Путин сказал и про слом мирового порядка,
и про формирование новых правил.
Старые работают исключительно на Вашингтон,
но и кому это может понравиться?
Само мнение, эгоизм, надменность за океанских элит ведут нас вкупит.
Итак, мы вас предупреждали, говорят нам на Западе.
Да кто вы вообще такие?
Какое вы имеете право кого-то предупреждать и пугать?
Просто же удивительно, ответил Путина, натовцам и вошингтонцам,
и всем европейцам.
Смотрите.
Очевидно, что приверженность блоковым подходом,
стремление загнать мир в ситуацию постоянного противостояния,
мы, они, порочное наследие XX века.
Это продукт западной политической культуры, во всяком случае ее наиболее агрессивных проявлений.
Повторю, западу всегда нужен враг, ну, определенной части западных элит.
Нужен враг, борьбой, с которым можно объяснить необходимость силовых действий и экспансий.
Но он нужен и для сохранения внутреннего контроля в определенной системе этого самого гигиономона.
Внутри блоков, внутри НАТО, либо других военнополитических блоков.
Враг есть, все должны сплотиться вокруг начальника.
Не наше дело, так же вот другие государства.
Но, видимо, как во многих из них правящие элита заставляют
общество принимать нормы и правила, которые сами
граждане, во всяком случае большое количество граждан,
а в некоторых странах можно точно совершенно сказать
большинство граждан принимать не хотят.
Мир навязывает искусственные геополитические конструкции,
создают закрытые блоковые форматы.
Для этого международная права пытаются подменить
порядком. Каким порядком? Основанным на каких правилах? Каких правилах? Что это за правила?
Кем они изобретены? Совершенно непонятно. Но это просто дурь какая-то, ты чушь. И вообще, если
позволите наши западные коллеги, особенно из США, не просто устанавливают произвольные
такие правила, но и получают при этом, кто и как должен их исполнять, кто и как должен вообще
себя вести. Делается и говорится это все как правило в откровенно хамской форме.
Это все то же самое проявление вот этого колониального мышления. Все время мы
слышим, все время звучит. Вы должны, вы обязаны. Мы вас серьезно предупреждаем.
Вы кто такие вообще? Какой вы имеете право кого-то предупреждать? Просто удивительно.
Пора все-таки избавиться от этого мышления эпохи колониального владычства.
Хочется так сказать, протрите глаза.
Эта эпоха давно закончилась и никогда больше не вернется.
Никогда.
Была и откровенно колониальная интерпретация.
Есть некий цивилизованный мир, который служит образцом для остальных.
Все должны следовать этим стандартным, этим образцам.
образца. А кто не согласен, тех загонят в цивилизацию
дубинкой просвещенного господина. Эти времена прошли.
Ну, а в Канаде после овации украинского ССС с дивизией
ССС Галичина таки назначили нового спикера. Место любителя
нацистов Энтони Ротто занял либеральный депутат Грек
Фюргис. И он стал первым чернокожим спикером парламента
в истории, жалко только нигей.
Кот, конечно, забавный, в наказательства отсутствия
нацизма в стране вытолкнуть вперед негра.
Но имя страны, которая пригрела десятки тысяч нацистов,
чернокожей вряд ли спасет.
Плюс накануне в Кадане разразился новый скандал.
Оказывается, что чествование СССовцев, но кто бы мог подумать?
Традиция в Канаде не новая.
Выяснилось, что генерал-губернатор страны Мэри Саймон в 1987 году
наградила орденам еще одного нацистов-украинца Питера Саварин,
служившего в дивизии в АфНСС.
Теперь генерал-губернатор Симмон спублично вкается.
Есть за что?
Ведь до скандала с гунько Исессовец Питер, а на самом деле Петро Саварин,
считался уважаемым юристом, занимал пост-ректора университета Альберта
и был лидером Всемирного Конгресса Украинца.
Ответ держать вынужден был уже теперь лично премьер-министр Канады Трядо.
Он заявил, что теперь-то вот он точно покопается в архивах по делам всех нацистов.
Вообще, можно посоветовать человеку посмотреть, ну, допустим, в зеркало
и начать, ну, допустим, с себя.
Правда, надежды на самоде нацификацию Канады, естественно, мало.
Буквально накануне издания политико уже начало оправдывать
вреду и чествование нациста Гуйнько.
Статья на тему не все так однозначно сводится к мысли,
что злая российская пропаганда, ну, то есть мы,
В угоду себе упрощает все тонкости и нюансы истории.
Пишет, что в АфНСС можно было попасть не только по идеологическим,
но и по административным причинам, то есть как бы случайным.
Но эту правду сложно продать тем, кто ошибочно считает,
что основной задачей СС был геноцид.
И все в СС были виновны военных преступлений.
Ну, то есть нам с вами, как бы говорят, есть же хорошие сессорцы.
Вот они. Они же воевали со Сталином, а значит, заслуживают спокойной и уважаемой старостью.
Более чем неделю, спустя после того, как бурная вация в парламенте бывшему
нацисту Ярославу Гунько привели к отставке спикера, сегодня последовали
извинения за другого ветерана с нацистским прошлым, который также получал канадские награды.
Рида Холл заявляет, что сожалеет о награждении орденам Канады в 1987 году.
Петра Саверина, ветеран от той же дивизии в Аф-НСС, что и Гунько.
Это происходит в момент, когда премьер-министр рассматривает возможность обнародования имен,
предполагаемых бывших нацистов, переехавших в Канаду.
Последствия политической ошибки продолжаются.
Высоко поставленные госслужащие уже серьезно занимаются этим вопросом.
Примьер-министр рассматривает возможность рассекретить десятки старых
правительственных записи о бывших нацистах, живущих в Канаде.
После того, как Парламент наградил бурными овациями 98-летнего ветерана
в присутствии президента Украины Владимира Зеленского.
Позднее выяснилось, что Ярослав Гунько воевал на стороне нацистской Германии.
Теперь фокус вместился на Рида Холл и по части,
присужденный другому украинскому канадцу Петру Саверину,
который, по словам историков, служил в том же подразделении штой Гунько.
Молодым человеком еще 18-летним возрасте он добровольно вступил в 14-ю дивизию в Афринс С. Галичина или Галиция в 1944 году.
Он принес присягу на верность лично Адольфу Гитлеру.
Саверин продолжал работать с ректором Университета Альберта.
Он также был президентом Всемирного Конгресса Украинцев и руководителем
прогрессивно-консервативной партии Альбер. В 1987 году он был награжден орденом Канады.
Поскольку на награждении присутствовал генерал-губернатор, Рида Холл выразил
глубокое сожаление и принес искренние изменения Канадцам за любые переживания и боль,
которая могла вызвать его награждение.
Представление к ордену Канады отражают особый момент.
Времени к ордену представляли на основании
ограниченных источников информации.
Петр Саверин, который умер в 2017 году,
был подчетным редактором университета Альберты
и известным украинским активистам,
а также сражался в составе дивизии Вафан-СС Голицы во Второй мировой.
По оценкам некоторых еврейских организаций,
по меньшей мере 2000 украинцев членов Вафан-СС
могли эмигрировать в Канаду после войны. В 1980-е комиссия по вопросам военных преступлений
занималась этим вопросом, но ее ключевые решения так и не были опубликованы. Генеральный секретарь
канадской организации еврейского служения считает, что Атава должна рассекретить и опубликовать эти
документы. Около 40 лет спустя после засекречивания документов парламент Канады не сходится в едином
мнении. Стоит ли срывать оковы? «Учитывая, что вопрос был задан уже давно, мы считаем,
что прозрачность – это верный путь.
Я не думаю, что сейчас нужно пересматривать это.
Энтони Ротто аплодировал 98-летнему ветерану Второй мировой войны в парламенте.
И позже заявил, что не представлял, что Ирослав Буйнком служил нацистском подразделении.
Грек Фергюс сказал, что он самый подходящий человек, чтобы исправить эту ошибку.
По традиции, либеральный депутат Грек Фергюс появляется так, будто не хочет эту работу.
На самом деле он мечтал о должности спикера парламента годами.
Господин спикер, вы первый афраканадец, ставший спикером этого парламента.
То, что привело у нас сегодня сюда, требует ответов.
Слова имеют значение, символы имеют значение, и я это знаю.
Вознее вступив в должность, Фергис попросил членов парламента вести себя прилично.
Пожалуйста, обращайтесь со мной как с новой машиной.
Не поставьте на мне вмятину в первые же деньги.
Вообще, про Канадуну, Волда и Путин говорил обстоятельно и очень эмоционально.
Президент процитировал слова, которыми приветствовали ветерана СС,
получая убийцу Гунько. Он получается идиот, сделал вывод Путин.
Рассуждая, собственно, про того самого спикера Ротто,
который и пригласил фашиста выступать с высокой трибуной.
А если он не идиот и понимал, кого звал, значит, он негодяй,
Прозеленского, который тоже радостно хлопал,
хоть он сказал отдельно.
С самого главаря украинских пунктов мы знаем,
президент называет с недавних пор пазором еврейского народа.
Так вот, хлопая палачу, еврей по крови, предлагает миру модель,
который нет места для холокоста, а есть только голодомор,
кровавый СССР, коварная Россия и такие невинные нацики.
Что касается вашего вопроса, то Бог видит, мы с вами не договаривали, что это вопрос будет,
но я его ждал, честно вам не скажу. И более того, взял информацию о том, что же на самом деле
произошло. Для нас это не рядовое событие. Я ни в коем случае не хочу обидеть чувства канадского
народу, мы относимся к Канаде, несмотря ни на что с уважением, особенно к людям.
Но если он не знает, что во время войны против России сражался Гитлер и его
приспешники, то он идиот. Он значит просто в школе не учился, не имеет
элементарных знаний. А если он знает, что этот человек сражался на стороне
Гитлер и называет его героем Украины и героем Канады, то он негодяй, или так,
или так. Но вот с такими людьми нам приходится иметь дело. Вот таковы наши
оппоненты сегодня со стороны некоторых западных стран. Но что еще вот важно,
на мой взгляд. Вот спикер парламента Канадо говорит, он сражался с русскими. И сегодня продолжает поддерживать, там даже цитата, сегодня продолжает поддерживать
украинские войска, сражающиеся против русских. Он по сути поставил на одну доску гитлеровских коллабрационистов, войска СС и сегодняшние
украинские боевые части, сражающиеся, как он сказал, против России. Он поставил их на одну доску.
Это только подтверждает, на что здесь, о том, что одна из наших целей на Украине — это денацификация.
Значит, она все-таки там есть и признается. Это нацификация у Украины. И наша общая цель,
считая общая, добиться дэнацификации.
Ну и, наконец, конечно, абсолютно отвратительным выглядит то,
что все аплодируют, аплодировали этому нацисту.
И особенно президент Украины, в жилах которого течет еврейская кровь,
еврей по национальности, стоит и аплодирует нацисту
не просто последующую нацистов, не просто идейному последователю,
а именно человека, который своими руками уничтожал еврейское население.
Это он лично уничтожал, потому что немецкие фашисты создали эту дивизию СС Галлечина
Начина, прежде всего, для уничтожения мирного населения.
И в решении нёрнберского суда так и записаны.
На них возложена вина за геноцид.
Евреев, поляков, 150 тысяч примерно поляков было уничтожено.
Русских, конечно.
Цыган вообще никто не считал.
Их за людей даже не считали.
Значит, полтора миллиона человек евреев уничтожено на Украине.
Только вдумайтесь в эту цифру.
А что, разве не было этого? А что, разве никто этого не знает? Да все знают. Все знают.
Разве не было холокоста? И когда президент Украины рукоплещит человеку, который лично своими руками уничтожил евреев на Украине,
он что, хочет сказать этим, что холокоста не было? Но разве это не отвратительно? Все средства хороши.
Только бы они боролись против России. Такие люди.
И все средства хороши, если используются в борьбе против России.
Но я могу представить себе, что есть просто непреодолимые желания победить Россию на поле боя, добиться ее стратегического поражения.
Но разве можно это делать такой ценой?
Мне кажется, что это просто высшей степени, отвратительно.
Ну и еще новости международной политики.
Собаку Байдена выгнали из Белого дома и я, конечно, не оскорбляю лидера США.
И речь, конечно, не об импичменте.
Просто овчарку. Самую настоящую собаку Байдена.
По кличке «командр» увезли из-за резиденции Белого дома
входит обратно, в сути запрещен. Все потому, что командер отличался невероятно скверным характером
и постоянно кусал обитателя Белого дома в основном почему-то охраняем. Одному из них даже
пришлось добиваться с помощью тумуретки. Смит тут же начали шутить, что телохранители Байдена,
наверное, слишком суровые лица, так что командир мог посчитать это угрозой для хозяина и нападал,
как говорится, привинтивно. Всего было сразу 11 эпизодов и последний, что называется переполнил
часу терпения спецслужб США. Но как мы с вами знаем, собак бывают кусачьи исключительно от
жизни собачья, проживает великая вероятность в семье Байденов,
кто еще испытания.
Ранее, кстати, пресс-секретарша Байдена Карин Жан-Пер говорил,
что у овчарки дурной характер из-за нервозности в Белом доме.
То есть виновата и правда не овчарка, а Байден.
С соцсетях при этом расходится видео, как президент США
то стал за поводу купирающегося и за всех сил командара.
А потом и вовсе отвесил ему пинка.
Так что собаки, где бы она сейчас ни находилась,
будет явно спокойнее, чем рядом с этим странным хозяином.
Кстати, смотрите, как собакам относятся Путин.
Берды Мухаммедов, Дарья Чинка, Алабая держит его за шкирку.
А Путин потом заботливо обнимает и прижимает себе.
Собака президента Байдена-командер уже не живет в Белом доме.
Двухлетнюю немецкую овчарку пришлось увести, потому что она постоянно кусала.
Где собака находится сейчас и что с ней будет не сообщается.
В Белом доме разразился скандал, потому что мы только что узнали,
что собака Байдена укусила агента секретной службы.
Так, у нас срочные новости.
Собака укусила человека. Это уже не первый раз, когда собака Байдена, командар, пробует на вкус человеческую плодь.
Это считается 11-м подобным инцидентом с момента появления командара в белом доме.
Что командар имеет против телохранителей Байден? Джим, у тебя есть фотография агента секретной службы?
А, теперь понятно. Не очень удачный выбор телохранителей.
Может быть и другое объяснение такому предвзятому отношению командара правоохранителям.
Командар может кусать секретных агентов из-за суровых выражений их лиц.
Интересно, почему они недружелюбно выглядят. У них же такая замечательная жизнь.
Добро пожаловать на борт. По сути, твоя работа будет заключаться в том, чтобы молча стоять и ждать.
Когда придет твоя очередь, прыгнуть и принять пулю.
И не забудь улыбаться, иначе эта собака откусит тебе яйца.
Улыбайся, постоянно улыбайся, она чует страх и яйца.
Как передается в одном из случаев, агенту пришлось взять стул на котором он сидел и использовать его как щит, когда командер начал лаять на него, находясь на верхних ступеньках одной из лестниц в Белом доме.
Это все можно увидеть в классическом триллере на линии меха.
Итак, в США, похоже, смогут наскрызть по сусеккам еще немножечко денег для финансирования Украины.
Как сообщают политико, средства могут быть выделены в рамках специальной программы госдепартамент.
Она программа предусматривает гранты или кредиты, которые выдают странам-партнерам.
На эти деньги проводятся закупки оружия, военные техники, а потом купленные передают в ССУ.
Кроме того, Белый дом может попросить конгресс перенаправить финансирование на поддержку Украины
из других источников бюджета Пентагона.
Ну а президент Белоруссия Лукашенко.
Смотреть только что посетил один из учебных объектов минобороны в Брестской области.
Ему показали, как оборудованы укреп района Белорусской армии
и как проходят занятия армейских подразделений.
Лукашенко призвал военных обойтись без погазухи,
пообещал, что за Ниозу в Казуху спросит железобетонный.
Еще раз, Лукашенко приехал инспектировать границу с поляками.
Как исполняется российский гособарон заказ?
Сегодня проверил министр обороны Шайку.
Он с рабочим визитом посетил военное предприятие
в Новосибирск области, где производят те самые
истребители бомбардировщики Су-34,
которые с помощью крылат-хавиабом задают жару.
Украинским боевикам.
Идем к ходу выполнения контрактов 23-го года.
На следующий год в части повышения боевых возможностей
оперативно-тактической авиации у нас были замечания,
были претензии, но, к счастью, в свое время надо работать на машину.
На фронт переносимся на прямой связи
военный корреспондент Алексея Гавриш.
Алексей, здравствуйте.
Итак, новые данные от Верховного главной командующего
Потери в ВСУ за время контурнасту
посоставили 90 тысяч солдат.
Что это значит для украинской армии?
И с кого вообще состоит украинская армия прямо сейчас?
Если день через день мы узнаем то новости о бесконечных потерях,
то хохмы про то, что в ВСУ-шнике ноги ломают женам,
лишь бы только их сопровождать на границе,
чтобы сбежать от войны.
кто там воюет?
Да, на самом деле, в потере соседной противника колоссальный,
противник не считается человеческими жизнями, они отправляют
парней в мясорубку, в мясные штурмы так называемые,
которые идут, даже не понимая за что.
Изначально огромное количество армии Украины составляли
подготовленные бойцы, это были националистические
батальюны, которые долгое время тренировались.
Сейчас же есть подготовленных бойцов, которые были раньше
и тех, которых обучили инструкторонаты, на самом
деле остались единицы.
было уничтожено огромное количество военнослужащих.
В данное время в Украине происходит так называемая мобилизация,
где хватают на улицы практически всех подряд.
Уже даже идет речь о том, что скорее всего будут забирать людей,
которые раньше были непригодны и будут их присылать.
И на самом деле эта ситуация отображается на фронте.
Многие бойцы, которые сражаются на передовой,
сейчас очень часто говорят о том, что в их руки попадают неподготовленные военные,
а люди, которые после мобилизации в лучшем случае прошли двухнедельную подготовку,
что на самом деле ничтожда мало для того, чтобы вести какие-либо боевые действия.
Несомненно, на стороне Украины ещё есть подготовленные бойцы,
но их с каждым днём становится всё меньше и меньше.
Мы ярко можем видеть это на примере за Поружье,
где они пытались наступать очень активно.
И сейчас там будут боевые действия, но уже продвижение идёт с нашей стороны,
не со стороны противника.
Раньше в эти мясные штурмы они бросали огромное количество техники,
но, видимо, ресурс техники тоже не бесконечен,
так как сейчас основные боевые действия происходят пехотой,
люди идут просто пешком наступают.
То есть на самом деле положение дел в армии ВСУ сейчас заметно ухудшается и подготовленных бойцов там на самом деле все меньше и меньше, мотивированных тем более.
Как можете прокомментировать заявление Зеленского, которое прозвучало на кону неукраинский президент, в Гранаде он выступал, на самом деле сообщил, что для успеха, оказывается, для успеха ВСУ прямо сейчас не хватает систем ПВО
снарядов. Что это значит? И как это отражается на войне?
Это значит, что офис Зеленского снова хочет разворовать огромное количество денег.
И на самом деле, мы уже множество раз наблюдали по хуже ситуации,
когда они заявляли, что какая-то очередная западная вундрывафля
сможет переломить в ход войны.
Сейчас происходит абсолютно то же самое.
Они видят, что у них нет никаких продвижений для того, чтобы не говорить, что да,
это они виноваты, что да, это они не могут продвинуться,
они пытаются спихнуть свою вину на кого угодно,
говоря при том, что вот если бы вы нам немного больше дали финансирование,
вот если бы у нас было немного больше оружия,
если бы оно было со временем, вот тогда бы мы точно смогли.
То есть основная цель в этого выступления
— это очередное вымогательство и попрошенничество.
— А в работе на они правда увязли? Как у них там дела?
— Они не просто увязли, сейчас идёт наступление наоборот,
с нашей стороны, наши бойцы отбивают позиции постепенно с украинской стороны.
То есть в ССУ сейчас уже не просто не продвигаются, а наоборот отступают.
Не хочу вот, знаете, Лёш, заставлять вас делать какие-то далеко идущие выводы.
Тем более не хочу вот, чтобы выглядело как будто бы к лишнями, но тем не менее вопрос этот задам.
Вот нам здесь, анализируя политику, геополитику, кажется, как будто бы что-то надломилось.
Как будто бы мы вдруг действительно сейчас вот, чтобы не сглазить.
Уже побеждаем, а у тех уже прямо хана.
Вот на фронте это ощущение присутствует,
в окопе это люди чувствуют?
Вы знаете, на самом деле, да, действительно, есть такое ощущение,
но говорить, что уже явно быть полностью переломили ход войны,
что СВУ идет полностью в ускоренных темпах, я этого не могу,
потому что есть еще горячие участки фронта,
где не прекращая, идут сильнейшие сражения,
наши парни стоят не на жизнь, а на смерть для того, чтобы не отдать ни кусочка земли. И вот эти вот
все наши продвижения, либо наша глухая оборона, у некоторых участков фронта. Это следствие не просто
политики, а следствие героизма парней, которые сейчас стоят там и защищают. Также сейчас на переднем
краю, конечно, это уже ощущается о том, что у ВСУ скорее всего поддержка будет меньше, люди тоже
стараются следить за новостями, миру своих возможностей, на передово нету интернета,
нету мобильной связи и в любом случае каждый выезд в город это любой боец пытается узнать новости
пытается узнать что где происходит и потом передает своим сослуживцам сейчас что хочу заметить
с нашей стороны также идут активные боевые действия в районе Авдеевки сейчас авиация
работает наверное в три как бы не в четыре раза активнее чем ранее наши вылеты идут постоянно
постоянно передний край обрабатывает сафабами круглослучно работает артиллерия а со стороны
Украины мы сейчас видим то, что участились значительно обстрелы мирных городов, они обстреливают горловку, Ясиноватую, Донецк, Макеевку.
И как показала практика, противник это обычно делает либо от бессилия, либо для того, чтобы снова показывать какие-то мнимые победы.
Так сказать, тикток победы. Вот они где-то нанесли удар по городу, загорелась машина, одесняли это задымление и выдают о том, что якобы была поражена военная техника, что в самом деле не соответствует действительности.
То есть на самом деле, да, если брать объективно то, что сейчас происходит, мое личное мнение точно такое же, как у вас.
Я думаю, что уже мы надломили оборону противника, полностью сломали его контрнаступление, но все равно нужно оставаться на чеку.
У противника еще есть кресло, еще есть силы и в любом случае будет их реализовывать, как говорят, до последнего украинца.
Леша, спасибо вам огромное, военно-корреспондент Алексей Гавриш,
на прямой связи Линия Фронта. Спасибо вам большое и нашим пацанам, нашим солдатам.
Огромное привет и низкий поклон. Держаться им и только удачи, пожалуйста.
Важнейшее и глубоко идеологическое, вчера было выступление президента.
Но знаете, нам всем свойственно, надо за деревьями не видеть леса.
Это обычное человеческое свойство.
Президент нам помнил о сути этой войны.
Эта война не за то, какие территории, в какое государство будут входить.
Эта война за будущее судьбу человечества.
Об этом идет речь.
Мы помним, что до 2020 года до начала пандемии шла такая глобализация.
Транснациональные компании и финансовые институты
теснили государство из экономики, платформы из идеологии.
Все это закончилось.
по убилинии в Пронта, произошла остановка.
Глобализация остановилась. Почему?
А потому что прежде, чем вернуться к ней,
человечество должно определиться, по какой модели
оно будет глобализироваться.
И есть две явно-явственных модели.
Это Семерка и Брикс.
Система однополярного мира, соответственно,
и много полярного.
И вчера Владимир Путин, в качестве лидера страны,
которая, в свою очередь, фактически сегодня является лидером
антиколниальной революции в мире,
сформулировал шесть важнейших тезисов,
которых должен построиться этот мир, новый мир.
Это самодостаточные государства цивилизации,
которые развиваются самостоятельно и не вмешиваются в дела друг друга.
Это равноправие этих государств цивилизации.
Принятие решений в большинстве случаев консенсусов
либо приятно выраженном очевидном большинстве,
это, извините, прекращение эксплуатации.
Вот для той модели, которая отстворяет собой семерка,
прекращение эксплуатации — это смерть.
А как жить без эксплуатации?
Без того, чтобы золотой мерярд высасывал,
как он веками делал, ресурсой из всего остального мира.
Поэтому, естественно, они этому сопротивляются.
Они такому развитию мира сопротивляются в том числе
с помощью войны, и они навязывают другую систему. Там господство доллара,
господство одной экономики, финансового капитала, там безусловное
лидерство определенной группы стран по отношению к другим.
Нам же ведь это на самом деле, это вся музыка, она нам знакома.
Нужно просто произвести замену слов, то есть практически буквенных конструкций.
Давайте заменим. Лидера цивилизованного мира, развитые демократии на расу Господ,
а третий мир, глобальный юг, глубинное человечество на расу подчиненных.
И вот расы Господ, прогрессоры, обладающие истиной, ведут все человечество к победе.
И случайно президент, это же нацистская модель, правильно?
Случайно президент вспомнил то, что сейчас пытаются выдать заслучайный эпизод в канадском парламенте.
Вот эти аплодисменты нацистов. Слушайте, род спикер канадского парламента высказался достаточно четко.
Он сказал, этот человек воевал с русскими, то есть с войсками антигитлеровской коалиции.
Род не приказывал, находящийся там канадской элите
и господину Зеленскому встать и хлопать.
Это был душевный порыв с радства душ.
Удивительно, но политическая элита страны, входившей в антигитлеровскую коалицию,
встала и стоя аплодировала тому, кто с этой антигитлеровской коалицией воевал.
Потому что там, на Западе, уже давно произошла замена.
Вот как называлась антигитлеровская коалиция?
Второе ее название. Объединенные нации.
Что такое организация объединенных наций?
Это международная организация, созданная антигитлеровской коалицией,
которая приняла в себя все страны.
Фундаментом уон является антигитлеризм.
На этом идеологически было построено организация антинацизм.
Именно поэтому западные лидеры сегодня нам говорят,
Он – бесполезная организация. Он – устарела.
Плевать на устав организации объединенных наций мы будем жить на основании мира, построенного на правилах.
Каких правилах?
Это очень замечательное, это очень удивительное правило.
Например, когда украинское государство сжёт своих граждан в доме профсоюзов в Одессе
или бомбит Донбасс – это нормально, она борется с сепаратистами.
А когда с сепаратистами борется Сербия, Косова,
то на Сербию надо напасть всем блокомнатой, пресечь это немедленно.
Это очень удобный, замечательный правил.
Когда Соединённая Штатая Америки единственная страна имеет на своём опыте
боевое применение ядерного оружия, является голубем и носителем мира,
а страны, которые говорят о том, что попробуйте на нас напасть,
мы отразим, в том числе применяя ядерное оружие,
оказывается, грозят всему миру ядерной риторики.
Это прекрасный великолепный правило,
который гласят только об одном.
Сединенные штаты Америки всегда во всем право.
Ну, и еще одна важная, те в раз, что мы коснулись темы ядерного оружия.
Мы же с вами еще в начале этого года говорили о возможном потенциальном испытании ядерного оружия.
Кажется, мы к этому приближаемся.
В уставе гарнизонной и караульной службы
это называется предупредительный выстрел.
Предупредительный выстрел – вещь важная.
Зря его в устав бы не написали.
Он многим жизнью спас глупым нарушителем,
прозвучал и нарушитель остановился.
Я уверен, например, что проведение испытаний 30 сентября 1961 года
на новой земле царь бомбы или, как я еще называю,
на западе Кусский, на мать,
да очень сыграло существенный роль в предотвращении в ядерной войны
между Советским Союзом и Соединенными Штатами Америки,
в том числе во время Карибского Криса.
Потому что наглядно Запад увидел, что это такое.
Мы уже по уставу гарнизонной караульной службы
команду «Стой, стой стрелять буду»
неоднократно подавали,
не сработало, наступает время предупредительного выстрела.
Володя сегодня заявил, что в ближайшее время,
Сейчас, насколько я понимаю, у депутатов региональная неделя.
Ну, то есть не сегодня, но, возможно, уже в понедельник,
когда региональная неделя закончится, депутат встретится
для того, чтобы на совете обсудить новый законопроект.
Ну, Путин вчера дал понять, что это работа депутатов,
ну и всячески намекнул, что надо начинать работу в этом направлении.
Слушай.
Ситуация в мире изменилась.
Вашингтон и Брюссель развязали против нашей страны войну.
Сегодняшний вызов требует новых решений.
Владимир Путин рассказал, что в Российской Федерации
проведено успешное испытание буревестника – крылатой
ракеты в глобальной дальности с двигательной ядерной
установкой и закончена работа над царматом, сверхтяжелой
ракетой.
Это очень важно для обеспечения безопасности нашей страны.
На ближайшем заседании Совета Государственной
Думы обязательно обсудим вопрос об отзыве ратификации
договора о всеобъебничном запрещении ядерных испытаний.
Это соответствует национальным интересам нашего государства
и будет зеркальным ответом США, который до сих пор не
ротифицировали договоров.
Через минуту вернемся.
Итак, Швейцария готова заплатить гражданам Украины
от одной до четырех тысяч долларов,
если они добровольно вернутся на Родину.
То есть, пожалуйста, уезжайте, мы даже заплатим.
Как пишет Swissinfo, чем скорее беженцы уедут,
тем больше беженцы получат.
То есть правительстве некогда нейтральные страны решили,
чтобы поощрять поиск дешевле, чем выдавать ежемесячное пособие
и за свой счет кормить заполонивших перн, женеву, сурих, украинцев.
Не в состоянии принимать беженцев и Ирландия.
Об этом прямо сказал премьер-министр Варадкору,
точнее, что за два года Ирландия приняла примерно 100 тысяч человек из Незалежной.
Ирландцы настолько отчаялись их прокормить,
что готовы внести в фонд Евросоюза однократный, финансовый взнос.
Лишь бы Микрантов забрал к себе кто-то другой.
За последние два года мы приняли больше 100 тысяч человек из Украины и из других стран.
И я не думаю, что мы в состоянии продолжать добровольный прием беженицев,
пока не будет решён вопрос размещения.
Плагаю, наша позиция будет понятна.
Мы не говорим, что станем разворачивать обратно людей, пребывающих в Ирландию.
Конечно, мы не будем этого делать, но добровольное согласие принять большее число людей — это совсем другой вопрос.
В общем, вот где-то вот тут, вот уже у всех Украина. Пожалуйста.
С этим можно только предложить Евросоюзу. У них же есть чудесный остров Ломпедуза, который наводнён беженцами Северной Африки.
Можно отправлять украинских беженцев туда, чтобы они там разбирались на месте. И, соответственно, одна из двух проблем будет так или иначе.
В общем, любовь прям проходит, проходит любовь.
Вы помните, как их радостно принимали все, даже, кстати, канадский премьер,
который у себя дома поселил украинцев, потом куда-то они пропали?
Что-то случилось этим украинцам, наверное, тоже что с собакой Байдена.
Но возвращаясь к уставу караульной службы,
гарнизонной караульной, которую здесь прозвучал,
я просто вспомнил, как меня в свое время учили,
и мне хорошие были командира, не объясняли,
что публично ты должен говорить вот так всегда.
Но если нарушитель совсем взбесился, то последовательность предупредительного выстрела
и выстрел на поражение можно перепутать.
Это, я думаю, нам тоже полезно учитывать, и как это на гомосексуальном сленге
партнёром на Западе тоже полезно.
Значит, прозвучало очень много всего интересного, но я...
Лубаки ваше познание.
Я обычно о...
По всех областях.
И даже некоторые навыки.
Я обычно о том...
Даже некоторые навыки.
Ну что происходит?
И что, как бы мы ушли в тень сразу, я должен глубоко разочаровать
жителей Польши и жителей Прибалтики, которые, возможно, из слов этого
клоуна, вывели украинского, вывели предположение, что их кто-то будет
освобождать от власти тех дебилов, под которыми не находится, пусть даже в 28-м году.
Эти надежды ни на чем не основаны. У нас в этом году хороший военный бюджон,
он правильный, даже я мало к чему нашел там придраться.
Ну, разумеется, есть к чему?
6% ВВП.
2 раза больше, чем ранее.
Нет-нет, с 6 до 10,4 триллионов рублей,
на 4,4 триллиона, 29,1% общих расходов.
В общем, это удовлетворительно, скажем так,
относительно реальных задач, которые перед нами стоят.
Но к 26-му году, в реальном выражении, эти расходы будут практически возвращены на уровень 23-го года.
Так что это разовое увеличение, и дальше в реальном выражении потихонечку это будет снижаться.
Теперь, что интересно, у нас случилось в Америке.
Мы привыкли к тому, что украинский нацизм – это костет, которым Запад использует против нас.
мы увидели теперь, что это костет, которым Запад начал использовать против собственных,
заигравшихся, против собственных отмирающих элит. Потому что вот это вот то, что случилось с
американским спикером Палата Конгресса, когда его убрали, свои же однопартийцы под
предлогом того, что он там сговорился с Байдоном по поводу Украины. Когда происходят такие операции
в Америке, всегда, не на вам сцену, по себе боже,
в сторонке появляются спецслужбы, которые говорят,
ребята, вот вы играете-играете, но не заигрываетесь.
Вот, пожалуйста, вот этого делать не надо, это создаёт проблемы.
То, что они в этой ситуации так не сделали,
это чёрная метка Байдена.
Вот всё, что они говорят, это ерунда.
Англосаксонский политик очень легко определись, когда он врет,
когда у него шевелится губы.
Поэтому разговор о том, что кончаются боеприпасы,
какие-то проблемы, это может быть правдой,
может быть пропаганной, может быть информационной операцией.
Но когда американские спецслужбы не помешали
убрать спикера за его двухпортинную договоренность
с президентом, это черная метка президента,
это означает, что, ну, американцы всегда считают прибыли,
что та политика, которую они привыкли, ассоциировать с Байдоном,
и которая приносила им все больше денег каждый день,
начинает приносить им все меньше денег каждый день.
И, в общем, эта история с собачкой тоже не случайна,
потому что она разыграна, конечно, для того, чтобы отличить внимание от других проблем,
но никто не симпатизирует человека, который не может разобраться со своей собственной собакой,
так как он может разобраться со страной.
Это тоже черная метка Байдена на уровне информационно-политическом.
То есть в Америке могут быть какие-то довольно заметные изменения,
может быть, приороченные к выборам, как они любят по своей традиции,
может быть, до этих выборов.
Но тем не менее некоторые позитивные изменения в Америке,
как бы предвестники этих изменений есть.
Дальше в Канаде.
Конечно, это оскорбление западных ценностей чудовищное,
что спикером демократической страны стал не сексуальный извращенец.
Это странно, это непонятно, это явно какая-то игра, но в Канаде сельское хозяйство,
огромный агропромышленный комплекс Канады, держит украинцы,
которые туда бежали еще до Первой мировой войны в значительной степени.
Потом они стали бандеровц.
Потом это... И они являются там очень серьезной политической силой.
Поэтому если господин Трудов серьез думает поднимать там какие-то архивы,
то простите, у них будет еще один скандал, но уже с его наркозаисимостью, скорее всего.
При этом вот мы до сих пор как наивные какие-то люди говорим, ну как же так?
Ну как же запад и фашисты?
и Запад не знает, что фашисты – это фашисты.
Прекрасно они знают.
Нам здесь, в Москве, на официальных телеканалах,
польские эксперты 10 лет назад объясняли подробно с мимикой и жестами,
что из ненависти к вам мы будем обниматься с убийцами наших детей,
мы будем целовать их в десны,
мы будем платить им деньги, чтобы они убивали вам.
Ради ненависти к вам мы простим всё нацистам.
Вы знаете, это же касается не только польских экспертов,
это касается и многих других людей.
Значимая часть людей искренне радуется.
Они испытали огромное освобождение и восторг,
гранищащийся с энтузиазмом,
что Запад назначил новыми евреями, не их, а русских.
И присоединились к нацизму просто с воплем восторга.
Но цель оправдываясь в ССС, конечно.
Не должно быть никаких иллюзий.
Сколько это стоит Украине, сказал Владимир Владимирович Путин,
У нее население сократилось более чем вдвое.
Было больше 40 миллионов стало меньше 20 до сегодняшнего дня.
И это то, что бывает со всеми, кто не хочет убивать бандеровцев.
Кто не хочет убивать фашистов, тот умирает.
Это, к сожалению, практика не только Великой Отечественной войны,
это практика и сегодняшнего дня.
И мне очень понравилось.
Я надеюсь, что мне удастся, что это вынесет визят на голосование,
что я это поддержу, потому что действительно американцы не
ратифицировали соглашение, а мы, как зайки, до сих пор живем в 96-м году.
Это как? Но это будет все равно оборона. Это будет все равно, как бы, ну, как бы
симметричный ответ. Это будет следование. В серьезной конкуренции
единственный способ не победить — это занять позицию стратегической обороны.
Стоим и стоим.
И любая наша ошибка последняя для нас, а для нападающего
ему достаточно один раз не совершить ошибку.
Поэтому мы должны для того, чтобы в будущем,
в том прекрасном мире, о котором сейчас звучало,
установить нормальное отношение с Америкой,
мы должны перейти к активным действиям.
Мы должны думать не о том, как защищаться от нацистской агрессии,
а о том, как уничтожить источник этой нацистской агрессии.
Разумеется, не ядерным оружием. Есть более эффективные методы, есть отмена интеллектуальной собственности, есть форсирование девшеризации реальной.
Есть в конце концов, можно взять, как нам говорят западные консультанты, лучшие практики и применить к Америке, применить к Англии.
Не стоит они забывать применить к ошметкам Европы, их собственную методику максимального обострения и разжигания внутренних конфликтов.
Это будет стоить нам сущие копейки, но это принесет нам огромную прибыль в виде последующих надежных, прочных добрососедских отношений.
Потому что есть собаки, которые понимают только палку. Есть субъекты, которым, если не врежешь по голове, то они не понимают, что нужно сотрудничать.
То есть больше жестей хаосов США, Дональд Трамп. Мы еще накануне смеялись. Ранее отказывался от предложения занять место спикера конгресса. Он сутки подумал и сказал, что готов навести порядок в этом болоте, но он часто так говорит про необходимость сушения.
в прошлый раз не получилось вам в какой-то момент, что называется, сдал назад.
Если сейчас готов, давайте, это будет как минимум весело и любая хаотизация во внутренней политике США.
Нам, наверное, на данном этапе выгодно. Главное, чтобы доядерного не доходило противостояние. Пожалуйста.
А я хотел бы вернуться к Волдайскому форуму.
В выступлении мы увидели президента спокойного, уверенного в прекрасной интеллектуальной форме,
который не только ответил на все самые разнообразные вопросы, но отправил
определенные сигналы и даже несколько раз поднял вопросы фундаментального
характера. Ну из таких сигналов я бы выделил один. Одесс – это русский город,
то есть коротко, но всем все понятно. Но при этом у кого-то возникло беспокойство,
кто-то получил надежду, ну а кто-то мы надеемся получил конкретные указания.
Теперь, что касается вещей фундаментальных. Когда мы много говорим о многополярном мире...
В смысле, слушали ли в Миноборона? Ну, конечно же слушали.
Конечно слушали. Но я уверен, что в Минобороне и весь народ, не только народ
Российской Федерации, но тот самый русский мир, у которого нет границ, как вчера
еще рассказал президент, услышали другой посыл. Многополярный мир. Что
что такое многополярный мир?
Это значит мир, в котором есть различные полюсосилы.
А что такое этот полюс силы?
Часто мы говорили об этом, что это страна, союз, некий блок,
например, как Евросоюз или некий запад, который имеет географические очертания,
но с другой стороны имеет какую-то идеологическую под собой основу.
Президент вчера перевел эту дискуссию на совершенно иной уровень.
Это цивилизации.
Многополярный мир — это когда много цивилизаций,
каждый из которых, цитирую, не хуже и не лучше других, то есть мир, в котором все равны.
Это полностью соответствует не только пониманию добра и зла, которая в российском народе разлита,
но и полная соответствует нашему пониманию справедливости. Но дальше из этого следует очень
важные вещи, которые точно необходимо осмысливать, обсуждать, делать определенные выводы. Я уверен
вносить в учебники не только истории, но во многие другие.
О чем речь? Вот смотрите, если все цивилизации между собой равны,
а Запад пытается загнать, как сказал Путин,
в свою цивилизацию, дубиной цивилизованного хозяина, да?
Смысл был такой.
То какой вывод из этого для нас самих?
Мы должны понимать, что мы живем и счастье имеем жить.
Великой цивилизации русский мир.
Она уникальна, она самомыдна, она особенно,
но она одна из других, которую мы относимся с уважением.
Но мы сами свою цивилизацию должны ценить.
И ни в коем случае не стараться втиснуть ее
в прокрустово ложе другой цивилизации.
Вот те, кто в феврале 17-го года
потащили Россию куда-то в другую цивилизацию,
думая, что это приведет к лучшему управлению страной,
быстрейшему окончанию войны,
Они втащили нас в страшнейшую катастрофу, в страшнейшую катастрофу.
И здесь Путин дал очень четкую оценку.
Вот смотрите, он два раза со свою речь использовал такое выражение как отвратительно.
В каком случае?
Он сказал так в отношении аплодисментов нацисту.
Со стороны канадского парламента спикера и Зеленского.
А второй раз он сказал это, когда говорил о предательстве своей цивилизации.
Он сказал, что это отвратительно, и цитирую, противоестественно.
И возвращаясь к тем, кто предал свою цивилизацию феврале 17-го в 91-м году,
кто и сейчас пытался это предательство существить,
давайте их называть очень просто.
Если это противоестественно, это просто политические извращенцы.
Вот кто они.
Они именно такие, по сути, именно так их надо называть,
именно так и трактовать то, что они пытаются сделать.
И на примере Украины это очень заметно. Смотрите, Украину ведь тоже тащат
эти политические извращенцы и предатели в сторону чуждой цивилизации.
Так тащат, что области отваливаются от Украины, но ее тащат дальше.
Несмотря на то, что это кровь, страдания, жертвы, и в том, что она не может там находиться,
ее тащат фактически на убой. И, касаемо этого, Владимир Владимирович тоже сказал,
очень интересную вещь. Но не знаю, если у меня время на это.
Я просто продесу. Вы так сказали, хорошо, надо послушать, русский город. Ведь действительно русский. Внимание.
Я в прошлый раз воздержался, могу сказать, что Адес это, конечно, русский город. Ну вот, чуть-чуть еврейский, как он сейчас говорит, чуть-чуть.
Вернемся через минуту.
Это Дональд Трамп официально согласился. Долго думал, но все-таки согласился.
исполнять обязанности спикера-палата представителей США,
но только временно, чтобы стать объединяющим фактором для республиканцев в конгрессе,
пока те будут выбирать постоянного кандидата.
Экс-президент США заявил, что об этом его попросили друзья-законодатели,
которых у него много мол, никто больше не справится.
Дональд, сказали они, Трамп добавил, что сделает это не потому, что хочет,
а только и ради, исключительно ради партии.
Настоящие трамписской революции,
называют происходящее сейчас в Вашингтоне
лидером французской партии патриоты Флариан Филиппа,
политику восторженно говорит о реальном захвате палат
представителя экспрезидентом Америки и его сторонниками
и отказе Вашингтона от любой финансовой помощи режима Зеленского.
Больший советник Трампа, безумный абсолютно, съехавший с катушем.
Рософоб Болтон, наоборот, в ужасе.
В эфире немецкого вельта он запугивает зрителей.
В случае победы, Трамп выйдет из НАТО, а Украина целиком достанется путь.
Германия, Украина, НАТО. Что с ними со всеми будет,
если в США опять изберут президентам Дональда Трампа?
Соединенные Штаты выйдут из НАТО. Это будет самой настоящей катастрофой для США, будет катастрофой для НАТО, будет катастрофой для всего мира.
Трамп начнет отдаляться от Альянса, и это будет большим подарком для России, подарком для Путина и его планов на Украине и в других республиках бывшего Советского Союза.
Трамп неоднократно заявлял, что у него получится усадить Путина и Зеленского за стол переговоров.
И что он сможет разрешить конфликт на Украине за 24 часа.
Но что будет, если у Трампа ничего не выйдет?
На кого он возложит вину за это? На Путина или Зеленского?
Я боюсь, что виновным он сделает именно Зеленского.
И тогда мы окажемся в очень сложной ситуации.
В США начали давать деньги трансгендерам просто за то, что они есть.
Пилотную программу гарантированного дохода для трансов запустили в самом
толерантном городе США Сан-Францисков. При этом денег всем небинарным
извращенцам увы не хватает. Как пояснил Fox News приоритете темно-кожие трансы.
Трансы латиноамериканцы, те, кто бомжует, более нович занимался проституцией или сидел в тюрьме.
До июня 2024 года им планируют выплачивать
по 1200 долларов в месяц.
В программе предусмотрена поддержка для 130 гендеров.
Вы не ослышали?
Для 130 гендеров не отстает от Сан-Франциско
и другой в Калифорнийский городок, Лос-Анджелес.
Там в ладших школах будут отмечать национальный день coming out.
Сам ЛГБТ-праздник 11 октября, но одним днем
талерантной власти города решили не ограничиваться и детей,
самым младшим из которых 5 лет ждет целая неделя ЛГБТ-мероприятий,
но чтобы лучше усвоили.
Часть с ней будет посвящена различным известным извращенцам,
которые публично заявили о своей нетрадиционной сексуальной ориентации
смены своего пола от голливудских актеров до известных спортсменов. Документ с рекомендациями,
как правильно честовать, из вращенцев, предоставил журналистам один из учителей. Видимо,
педагог был в шоке от новых обязанностей. Шок ждет и пассажиров авиакомпании бритеж
пилотом мужчинам и бортпроводникам, там официально разрешили носить
женскую форму, а еще им разрешили мужчинам красить губы и ногти.
То есть место стюардессы по имени Жанна, борт вполне может
обслуживать стюардесс по имени Жанна. Размолёванный косметикой, мужчина
и она платится.
Женские экипажа Брити Шервы исповидимому возмущены,
потому что авиакомпания вела новую неформу.
Все члены персонала теперь могут носить любую форму Стюарда, какую захотят.
Так что если вы мужчина, юбинарный человек или просто хотите надеть платье,
вы можете это сделать.
Есть небольшая часть бортпроводниц,
которые считают, что это в некотором роде ущемляет их права,
и они находят эту угрожающим.
Я имею в виду, я просто думаю, что это ерунда,
хотя я думаю, что Касим и Бортпроводников лучшие в мире.
Когда ты говоришь, что это ерунда, скажи ко мне следующее.
На днях осел на рис бритеж Эйрвейс в Нью-Кассел.
И Бортпроводник не говорит, здравствуйте, дамы и господа.
Он говорит, доброе утро всем вам и детям.
Я бы об этом не волновалась.
Послушайте, несколько лет назад я была членом
специального парламентского комитета по вопросу о дискриминционной униформе,
И мы обсуждали вопрос в Тюардес. Это было в 2016-2017 годах.
И в то время авиалинии настаивали на том,
чтобы стюардесы или бортпроводники выходили из дома на 4-дюймовом каблуке.
Им не разрешалось переодеваться на 2-дюймовый каблук.
До тех пор, пока самолет не поднимется в воздух.
Я думаю, это хорошо, что женщины теперь могут выбирать из двух разных вариантов.
И знаете, если есть намеренно андрогинная униформа,
самое главное, чтобы она была удобной.
Тебе должно быть комфортно на работе.
Тебе не нужно мучиться на каблуках, если ты девушка и надеваешь какой-нибудь костюм тройку.
А если вы мужчины, я думаю, что это здорово.
И я думаю, что шум вокруг того, что трансгендеры хотят носить
и какую форму они хотят использовать, просто утомляет.
Это кажется довольно разумным.
Почему нельзя просто иметь мужскую униформу, женскую униформу.
А если есть небинарные люди, то может быть им просто будет из чего выбирать
и пусть они носят то, что хотят носить.
Люди боятся высказываться и боятся сказать
Мне все равно, что кто-то носит.
Я знаю, что есть люди, которые почувствуют, что это угрожает тому, что они считают нормой.
Так что надо делать проще.
Сделайте мужской и женский вариант, и пусть носят, что хотят.
Знаете, пусть просто принесут мой обед вовремя, до того, как чертов самолет приземлиться.
Толерантная безумия вывела из себя американского сенатора от штата Мессури Джоши Хоуле.
В эфире Fox News он выдал гневную тюраду мало того, что мы платим нашим собственным бюрократам,
продвигающим многообразие равенства и инклюзивность, теперь мы даем деньги еще и зеленскому.
Коуле назвал помощь Украине абсурдом и потребовал от Киева отчитаться о каждом потраченном американском центре.
Блумберг пишет, что если Вашингтон перестанет спонсировать Украину,
то киевский режим ждет неизбежное и довольно быстрое поражение.
В Зеленскому без американских денег, без оружия,
придется искать мира на невыгодных для себя условиях, Путин победит.
А Союз России и Китая добьется своей цели – расколоть Запад.
Как пишет Блумберг, сейчас такой исход событий вполне вероятен.
Сторонники войны до последнего украинца.
из самых последних сил.
Сейчас пытаются предотвратить такое развитие событий уже в следующий вторник.
10 октября.
Русофобы проведут очередную скотку в формате Рамштайн.
Анонсировал сегодня винтагон.
Это будет 16-й по счету Рамштайн.
Предыдущие 15 не помогли.
Британский министр по делам вооруженных сил, Джеймс Хиппи,
Схипе описал Арсенавы как немного скудноватые.
Он призвал страны НАТО соответствовать обязательству
по выделению минимум 2% ВВП на оборону.
«Украина сейчас зависит от НАТО, который поставляет
ей большую часть боеприпасов.
Мин обороны Британии говорит, что передало Украине
более 300 тысяч снарядов.
А Госдеп США утверждает, что с начала войны поставил
Украине более 2 млн боеприпасов.
Дана все усилия в ИПК западных стран, боеприпасов
ИСУ не хватает.
Побывавшие на передовой пропагандисту СНН рассказывают
о жалобах украинских артиллеристов.
Орудий-то у них много, а стрелять нечем.
Один из боевиков сообщает, что на каждый их выстрел,
а русские отвечают десяткам, а иногда даже сотней.
Нехватка снарядов.
Киевский режим пытается компенсировать пушечным
мясом.
В Полтавском БНК-мате заявили, что каждый мужчина на Украине
должен быть готов к тому, что его отправят на фронт.
«В последние несколько дней украинцам тоже не удалось
ластичь какого-то мощного прорыва, и, конечно, актуальный
вопрос стоит в том, что произойдет, когда наступят
дождевые динки.
Бойцы ИСУ, с которыми я разговаривал, говорят, что
хотят и дальше бороться, чтобы показать значительное
продвижение.
Однако не нужно себя обманывать.
Такое продвижение едва ли будет возможным».
На этих кадрах точнейшее попадание по месту дислокации
в Саушников-Береславе-Херсонской области.
На этом участке фронта идут бои за остров Переиславский,
а также в районе Антоновского моста.
Украинские боевики предпринимают безуспешные попытки наступать
и на Торском направлении.
На этом видео оттуда воины-сибирики сдерживают идущих на штурм
нашего опорного пункта бандеровцев.
– И вот так вот, ***, да!
Давай! Давай!
В потере в ССС, сначала контрнаступление более 90 тысяч человек в боях также были уничтожены 557 танков
и почти 1900 бронемашин противника рассказал Путин на форуме Валдай.
Президент заявил, что Россия достигнет всех целей спецоперации,
а зампрецов Безамедведев предупредил Запад добиться прекращения окня,
чтобы Киев получил передышку, не выйдет.
Москва готова к переговорам, но только если Украины и ее кураторы признают реалии.
Вашингтон мира не хочет.
Его вполне устраивает война до последнего украинца.
«Украина сражается на этой войне за США, она сражается за НАТО.
Они отказались от мирного соглашения,
которое могло завершить войну в первые недели конфликта.
Они могли заключить его ещё до войны.
Так что украина сражается в этом конфликте.
И об этом говорили многие американские чиновники за США, за НАТО».
Вот только простые американцы всё меньше,
готовы оплачивать эту войну с заявлением о том,
что вышел кто у нас, следует обеспечивать Украину оружие,
согласился только 41% граждан Америки, показывает опрос,
проведенный компанией ИПСОС по заказу агентства рейтерс.
И еще в мае эту цифру была сразу на 5% больше.
Киев честно пытается изменить общественное мнение Запада.
Это критический момент для Украины.
Владимир Зеленский прибыл в гранату, чтобы попытаться добиться какого-то сдвига.
Но сейчас никакого особого развития незаметно.
Мы начинаем замечать трещины в единстве не только Европейского Союза, но и США, где эта тема снова в центре дискуссий.
Президент США Джу-Байбен говорит о своем беспокойстве, что могут быть проблемы в продолжении военной помощи Украине.
След за Польшей от постава к оружию кейфскому режиму отказалась Словакия.
Президент страны Чупутова заявил, что никакой помощи Украине не будет до избрания нового правительства.
Мол, надо уважать результаты парламентских выборов.
На них победила партия Фицо, который обещал публично
не дать ни одной пули зеленскому.
Байден и его команда ломают голову, как убедить европейцев
и собственный конгресс продолжать вооружать в Киеве.
Сегодня президент Байден в обольном кабинете собрал
руководители сферия обороны и нацбезопасности на брифин по украинской войне.
Президент собирается в ближайшие недели выступить встречу,
в которую он обозначит ставки, он собирается в первую очередь
послать сигнал союзникам и противникам за рубежом,
но есть и внутреннее послание.
США должны сохранять курс, США должны продолжать
свою поддержку Украины.
Белый дом перестал добиваться от лишенного спикера Конгрессова
делению 24 миллиардов долларов дополнительного финансирования
для Украины.
Администрация Байдена решает, как уместнее в новых реалиях
запрашивать деньги на продолжение помощи пишет Вашингтон
Газета означает, что у США осталось меньше пяти с половиной миллиардов на поддержку киевского режима.
Белый дом отчаянно ищет альтернативные пути в финансирование Зеленского.
По словам двух американских чиновников, знакомых с ходом обсуждений,
администрация Байдена рассматривает возможность использования программы грантов госдепартамента
для передачи дополнительной военной помощи Украине.
Президент же Байден намекнул на эту стратегию в среду заявить,
что есть еще один способ, с помощью которого мы сможем найти финансирование.
По словам представителей Министерства обороны, знакомого с ходом обсуждений,
администрация также потенциально может попросить Конгресс
перенаправить финансирование из других источников бюджета Пентагона
на поддержку Украины. Однако такой путь потребует одобрение законодателей.
Зеленский охарактеризовал ситуацию в США, как политические штормы
поехал попрошение чуть в Евросоюз. На саммит европейского политического сообщества в Гранаде.
Канцлер ФРГ Шольц пообещал передать Киеву еще одну систему ПВО Петриот,
а премьер Испании Санчис, 6 пусковых установок для зенитного комплекса Хоук.
Но полностью заменить США в финансировании Украины,
Европа не сможет предупредить глава евродипломатии Борелий.
Зеленский пытается переубедить Брюссель,
запугивая европейцев страшными, русскими, которые на них нападут.
Благодаря Украине ваши солдаты прямо сейчас не сражаются против России.
Мы не сомневаемся все в Сиеленната, но я уверен, что ни один из вас не хотел бы узнать, каково это будет, если не дай бог, Ната придется встать.
На защиту у кого-то из вас.
Мы должны победить на Украине, чтобы Путин не мог расширить эту агрессию еще на кого-то.
Зеленский в Гранаде также заявил, что готов начать переговоры о вступлении в Евросоюз уже в этом году на фуне чудовищной коррупции.
На Украине он утверждает, что Киев якобы почти выполнил все рекомендации Еврокомиссии.
Политико ожидает переговоры по принятию Украины в Евросоюз в декабре.
Вот только премьер Нидерландов рыд проговорился, это лишь болтовня.
Киеву надо выполнить еще 3000 условий.
И даже к 30-му году Украина едва ли будет готова в вступлению в Евросоюз.
А вот в НАТО Киеве охотно взяли, если бы не боялись
третьей мировой войны Путина Волдая, критически высказался
о блоковой политике Запада и его неуклониалистическим
замашками.
Очевидно, что приверженность блоковым подходом, стремление
загнать мир в ситуацию постоянного противостояния, мы, они,
порочное наследие 20 век.
Мы видим это в Европе, где уже десятилетиями проводится
нахрапестая линия по расширению НАТО.
Для этого международная права пытаются подменить порядком.
Каким порядком?
Основанным на каких правилах.
Все наши западные коллеги, особенно из США,
не просто устанавливают произвольные такие правила,
но и получают при этом, кто и как должен их исполнять,
кто и как должен вообще себя вести.
делается и говорится это все как правило в откровенно хамской форме.
Это все то же самое проявление вот этого колониального мышления.
Есть некий цивилизованный мир, который служит образцом для остальных.
Все должны следовать этим стандартам, этим образцам.
А кто не согласен, тех загонят в цивилизацию, дубинкой просвещенного господина.
Эти времена, как я уже только что сказал, пошли.
Ну, в самом деле, происходит очень серьезное обострение на всех направлениях, прежде всего экономическом, прежде всего, как и прогнозировалось, в принципе.
Соответственно, с учетом того, что произошло, соответственно, в американском конгрессии,
с учетом того, что у нас Трампа объявил о том, что он может на время занять должность,
что в самом деле будет интересно и забавно, потому что у вас в результате будет, соответственно,
три последовательных преемника, которые, естественно, будут стоять в политических партиях,
ну, друг другу, конкурируясь, соответственно, президент, ведь с президент, соответственно,
и глава нижний спикер, нижний паут парламента.
При этом это не значит же, что он отказывается от кандидата с президентами?
Нет, это можно параллельно делать.
Недельно так говорил.
Это, честно говоря, в истории, но тут дофига уже очень много уникальных случаев,
Я так понимаю, 23-й год, 22-й год. Это просто, в принципе, односпошное.
Что ни случай, то уникальный.
Мы других случаев не держим.
Во многом, да. Но это будет недолгосрочно, возможно.
Уже понятно, скорее всего, кто может быть, соответственно, его преемником потенциально.
Но вот подготовка бюджета к 17 ноября, оно будет очень веселый, как опрогнозироваться.
Поэтому все, кто, естественно, считали, что в Шадалну все закончится,
смотрите, что сейчас происходит на рынках, их просто выкашивает.
Вот, с чем-то связано.
Дело в том, что сейчас резко растут доходности гособлигатства.
Это стоимость заимствования очень резко выросла.
Удар пришелся во вторник.
Вот, сейчас как бы 20-летние гособлигации, доходность выросла до 20%.
То есть, дешевых денег уже не будет на рынке.
Никогда, судя по всему, в ближайшее время.
Соответственно, рост расходов и налогов точно.
Причем во всех странах, за большую долю вероятности,
плюс ко всему идут удары в курсы сейчас.
Соответственно, в национальные валюты.
Поэтому надо их держать, прежде всего.
С учетом того, что в Китае сейчас праздники, как мы все прекрасно понимаем,
соответственно, ее они продавать достаточно проблемные сложности.
Поэтому, как бы, естественно, необходимо возвращать валютную вышку,
как можно более форсировано, потому что в ближайшие несколько дней
будет, соответственно, такая интенсивная, как бы, навал.
Вот, это приведет к тому, что госрасходы станут важнейшей темой,
магистральной темой, соответственно, того процесса.
Вот, мы сейчас уже видим, что стран начинает зажимать финансирование.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, ну вот, вы хотели кульминацию,
она и есть, собственно говоря.
Вот, соответственно, что касается исходясь всего бы выше вытекающего,
что, соответственно, всего, что будет.
Как сказали, как будто сейчас кульминация,
кто-то побеждает и все законит.
А это непосредственно связано.
А имеем в виду, что победим мы, значит, все будет хорошо.
Это непосредственно связанный процесс.
Сейчас скажу, в чем он не будет заключаться.
Соответственно, как и прогнозировался,
будет попытка в ближайшем, с учетом того,
что уже наваливается, соответственно, погодное явление.
Мы видим стесну по махару, что происходит изменение,
соответственно, вот как раз те самые 6 недель,
которые оказались не 6 неделями.
Приходит, естественно, дождевый период.
соответственно будет попытка судя по всему как бы соответственно каких-то действий
возбольшой долевероятности соответственно после этого будет давайте мы только не будем
связывать действия с дождем ведь мы уже воевали во время дождя мы от снегом тоже стояли и не шли в
атаку и мы если помните все началось когда 24 февраля это отдельно вопрос на самом деле задать
попросы 24 февраля я уж не буду говорить про великую отечественную вторую мировой ну причем здесь
то есть дождь и активизация и форсирование процессов, то дождь и дождь.
Потому что, как правило, в это время интенсивность, интенсивность тех процессов,
которые заложат, то есть пробом масштаба, чтобы не исключать достаточно сложные проблемы.
Вот, второй момент, соответственно, как правило, судя по всему, судя по тому, что происходит,
по данным, которые поступают, что происходит.
Проблемно, не проблемно, но еще раз, простите, но 24 февраля мы пошли, куда мы дошли?
Дошли далеко, как известно.
Потом мы туда отошли.
Но это не было связано с дождем.
Скажем прямо.
Потому что я даже не был известен.
Но это было связано с другим процессом.
Вопрос общается в другом интенсивности.
Можно проверить будет.
Интенсивность в военных действиях снижается.
Это видно даже сейчас, в принципе, уже последнее время.
Будет взятый паузу, потом, скорее всего,
будет происходить накопление, с чего мы видим,
на северном направлении будет зимняя компания
с большей древерентности.
После этого уже треки с этим связаны.
Что-то того, что финансирование общего сочувствоваться будет,
скорее всего, это базовый расклад,
который сейчас будет, происходи в ближайшее время.
Соответственно, при всём при этом в ближайшие несколько
недель будет как раз интенсивное давление на
курсы, на нефть сейчас нефть,
продавливать 84.
Цена этого вопроса будут очень серьёзными
проблемами развивающихся рынках и,
infact, прежде всего, для бюджета США.
Поэтому в ближайшее время 10 числа cultural
парни начну 노�дерство.
И, соответственно, вот это период до 17 ноября будет очень жестким в определении, соответственно, расходной составляющей.
Если будет принято решение подморозки, к чему, судя по всему, все ведет, об этом говорит в том числе, как бы, соответственно, запасные варианты, которые связаны как бы с смещением курса гривны.
Это говорит о том, что он будет переходить уже как бы в такую завершающую стадию с точки зрения финансовой подпитки.
Поэтому схем, пример, такая, собственно говоря, что и происходит сейчас, и что прогнозировал с осенью. Знакомьтесь.
Что касается естественной общей ситуации, сейчас судя
по всему рашнему, в мире, их всем прекрасно поняли,
что экономика рулит.
Судя по всему, что значительная часть была посвящена именно
этой.
Вопрос связан со связанными с переренитарцией на новой
рынке, связанными со с экономическими особенностями
процесса и остальным, которые соответственно влияют
на то, что происходит.
Из этой точки зрения, вот это ближайшее время, связана
с стабилизацией и быстранием экономического взаимодействия.
Важнейшим направлением. Что касается, как бы Байден, то, судя по всему, он попытается в ближайшее время переключить внимание немного на другие повестки.
Сейчас происходят идентификации приговоров между Саудовской Аравии и Израилем. Скорее всего, он хочет представить так называемую сделку по стабилизации вот в горизонте до конца этого года,
чтобы смягчить переместие акцент на Ближний Восток и, скорее всего, соответственно, также тенденция будет пытаться стабилизации с Китаем.
Но пока что вот на самом деле...
А то есть с Украины Байден тоже съезжают?
Скажем так.
Это не является магистральной темой уже, судя по всему,
просто потому, что там очень жесткое составляющее.
То есть уже требования нет,
то есть пытаются перекидывать финансирование
уже не в таких объемах.
То есть явно тема становится немножко токсичной,
как бы мягко выражаясь.
Вот, поэтому с этой точки зрения,
с учетом того, что экономическая ситуация
будет немножко посложнее,
как бы расходная составляющая будет очень проблемная,
то, соответственно, выделяя денежные средства
в таких объемах будет крайне затруднительно.
Поэтому с этой точки зрения, судя по всему,
судя по всему. Ставка будет сделана больше на противостоянии
некоторой эскалации с Китая, особенно с учетом того,
что в ближайшее время nós ждут паSilная процентный
ставке и с Ираном с большой долей вероятности. С учетом
того, что как бы соответственно там тоже происходят некоторые
какие-то подвижки. Поэтому есть такое предположение,
что есть определено перемещение на самом деле-внимание
и это станет магистрал disaster. Что касается встречи вfather
мстайн, и надо посмотреть как бы что будет происходить,
но я так пред trướcв pursuedя по всему, как бы ставка
будет сделана на пвоз соответственно с учетом выглядеть, что north
зимний период происходит активно отработка по энергии
украинской страны тоже то есть пво и ставка на пво указывает что денег на
контрнаступление новые такие объема то есть значит готовится к обороне если они
готовятся к обороне значит мы я очень надеюсь дай бог готовимся к новым атакам
что касается западной прессы она конечно все максимально тонко чувствует но
Но, точнее, работает, очевидно, по методичкам, в этой связи, как под копирку несколько материалов в СУ не справились, деньги не помогут, оружие предоставлять больше смысла нет.
Живучесть украинского солдата невероятно низка, они не могут, зачем мы им помогаем. Читаем.
Украинцы будут подразделены подразделением первой гвардейской
танковой армии российской воевокрупы Запад, 2 октября
взяли в плен две части украинских военнослужащих
срочной службы в районе Бахмутов, спорной Донецкой
области, 77-ю аэромобильную бригаду и 56-ю отдельную
моторизированную бригаду.
Захват украинских подразделений произошел после многочисленных
сообщений российских и западных источников о том,
что призывники все чаще сдаются в плен, а украинские
источники сообщают о больших потерях на фронте.
Американские военные и украинские военнослужащие, которые
служили на фронтах, сообщали, что из-за огромных потей
продолжительность жизни новобранцев порой измерялась
часами.
Интенсивность артиллерийских обстрелов со стороны России
и крайне низкий уровень подготовки украинских призывных
подразделений постоянно указываются в качестве
основных причин огромного числа потерь в украинских
войсках.
источники все чаще отмечают крайне ограниченную подготовку украинских
призывников перед отправкой на фронт, поскольку украинские офицеры настаивали
на том, чтобы призывники учились на поле боя, чтобы компенсировать практически
полное отсутствие подготовки. Среди последних украинских источников о
масштабах потерь в частях, где служат призывники, следует отметить слово
старшего офицера по призыву Полтавской области Украины подполковника Виталии
Бережнова, который 15 сентября заявил, и 100 человек, которые
пришли в части осенью прошлого года, осталось 10-20.
Остальные погибли, ранены или инвалиды.
Это говорит о том, что за последний год уровень
потерь в частях по призыву составил 80-90%.
Пожалуйста.
Ну, обратил внимание фраза, сказанная одним из экспертов
здесь, о том, что Украина воюет якобы за НАТО, за Западный
мир. Получается очень странно, получается, что Украина
воюющая, так сказать, за украинские и нацистские порядки,
да, порядки, которые были четко, так сказать, проведены
в жизнь все эти годы украинской и киевской власти в последние,
да, вот так что получается? Они ставят знак равенства
между наты, западным миром и вот этими самыми нацистскими порядками, да, идет такая немножко
деформация сознания, сбив, так сказать, вот таких вот мотиваций специально, видимо, в целях,
так сказать, мунипулирования общественным мнением. Здесь, конечно, приходит, так сказать, на ум фразах
вчерашняя сказанная президентом в его крайне содержательной и концептуальной речи о том,
что время искусственного деления на свои не свои, на наш мир и на другой мир подходит к концу.
Попытки такие делались, и мы помним попытки Байдена, когда он проводил мероприятия,
демократические страны, направленные против автократий, пуская в эти демократические,
круг демократический стран, те страны, которые были угодно, видимо, в Вашингтоне, по их усмотрению, да?
Все это, то сказать, приводит к мыслью о том, что, как здесь уже было сказано,
что процесс глобализации в его варианте проекта явно, видимо, пробуксовывает.
Не получается у них с проектом.
Не получается у них навязывание вот этой гегемонии и через гегемонию навязывания этих правил.
включая вот эти 100 гендеров, да, как мы видим?
130.
130, да.
100 было раньше, 130.
Пытаемся соответствовать, всякий раз обновляем свою информацию.
Да, совершенно верно.
Ну, не получается, пробуксовывать.
Эти идеи, то сказать, распада, да,
в беспальской системе государственное ориентирование,
которое многие политологи, то сказать,
заявляли и эксперты заявляли,
разнообразного плана.
подходит к концу идеи суверенитетов государства.
Вот только остались те страны, которые сопротивляются,
но у них есть силу их размеров и огромности,
возможности сопротивляться.
А так все, мы уже в предполье находимся.
Скоро все эти государства, если не перестанут существовать,
то идея суверенитета, она отпадет сама по себе.
Но не получается, не получается, пробуксовывает этот процесс явно.
И идея суверенитета, особенности государственных,
национальных, особенности локальных человеческих цивилизаций,
она, ну, если не контратакует, то, во всяком случае, заявляет о себе в полный город голос.
И вот этот проект, который был задуман, видимо, в том числе и над национальными структурами,
и, то сказать, центром принятия решения на Западе, он явно пробуксовывает.
Это вызывает раздражение, это вызывает озлобленность и во многом, видимо, это вызывает определенную,
так сказать, такой порядок действий, который трудно предсказать и предусмотреть. Вот эта
вот опасность возникает, такая ситуация. Теперь несколько слов о том, о чем-то,
было затронута в послании и выступлении президента,
то, что имеет отношение к вопросам безопасности,
военно-политической безопасности.
Это ядерные немножко аспекты, буквально пару слов.
То, что нельзя мимо этого пройти.
Мы также видим определенную раскрутку
здесь этого вопроса, ядерного фактора.
Большое количество мунипуляций, спекуляции на эту тему.
Идет какое-то поджуживание.
Вот сейчас Россия чуть не применит, сейчас это не нападет,
она будет вынуждена это сделать.
И это идут в разных выступлениях.
В последнем докладе ренда об этом говорится как раз,
ну вот так, вынуждено, видимо, будет Россия.
То есть, какая-то, это идет нагнетание какой-то,
такой внутренней, так сказать, атмосферы и давление определенного
на общественное мнение, ну, что это преследует?
Видимо, доведсли здесь.
Посмотреть на одной стороны реакция,
какая будет с нашей стороны, она совершенно спокойная была реакция и четкая, абсолютно, но его
вторых не складывается или впечатление, что вот под завесой вот таких вот какой вот раскруткой
этой темы, собственно, идет приготовление своих собственных возможностей в этой области, потому
что мы же видим, идет курс нам, несмотря на все бюджетные моменты, идет курс на модификацию ядной
тряды это мы видим я просто на секунду буквально там же никто не скрывает
сейчас делают большие глаза и как бы удивляются но сиенен еще на прошлой неделе
опубликовал спутниковые снимки которые доказывают как они заявляют что
россия готовится к ядерным испытаниям на архипелаге новая земля китай сензиане
сша в неваде все три державы готовятся к проведению ядерных испытаний то есть как
как бы не новость, видимо, это правда.
Нет, это не новость, одно дело модернизировать инфраструктуру,
которая как бы там есть, это одно.
А другое дело, менять какие-то докторинальные установки,
менять ту, то те подходы, которые были совершенно четко, ясно.
Достаточно уникально его подробности,
изложенные в основу государственной политики.
Но мы докторинально вроде же не меняем, было тоже сказано, слава богу.
Абсолютно не меняем. И не меняем основы государственной политики в области ядиного сдержания.
То есть мы эти подходы не меняем.
Что можно изменить, действительно, потому что уже, честно говоря, терпение здесь на исходе.
Это подходы к тому, что американцы продолжают спекулировать своим статусом в отношении договора о всеоблемчивом запущении ядиного оружия,
Друзья и так называемым, да? Как известно, оно долго, очень тяжело
разрабатывалось в Женеве на площадке конференции и прозвружению, там больше
трех лет, потом все-таки оно было открыто к подписанию. В 1996 году 181 государство,
я не ошибаюсь, являются, то сказать, государствами членами, присоединившись...
185 государств, в итоге присоединились, а не члены, восемь не подписали.
Да, совершенно верно. Что получается, из 44 государств, которые являются пороговами для того,
чтобы договор ступил в силу, пока не ратифицировали 8 государств. Среди них,
между прочим, две ядерные державы — это США и Китай. А мы как честные люди,
сразу же нет передито сказать планеты сей быстро ротифицировали доложили о том что вот мы так
ротифицировали кстати ротифицировали зая спешным образом к самету с тамбульскому в девяносто девятом
году и о чем собственно говоря ельцина доложил да вот так вот такая у нас политическая была
воля проявлена американцы пользуются всей структурой как путин вчера уже даже немножко
Дразняйся, говорил, мы вот так уже к вам, ну чего вы от нас хотите после 91-го года, ну вот уже все,
ну а теперь понятно после того, что устроили в НАТО, мы наоборот собрались,
концентрировались и будем заниматься собой, ну то есть прям просчитались.
Абсолютно просчитались, поэтому здесь, с одной стороны, все пользуются услугами
международной системы мониторинга, которая подоставляет всю информацию, да,
по триумптам параметрам, сейсмика, радионюклиды, благорунные газы.
А с другой стороны, они и хотят ротифицировать все эти призывы
Обамы в свое время, сигналы, которые были, да, вот,
ротифицирую все, они отставлены в сторону, ничего.
Плюс, они кровно интересованы об этом, так сказать, и эксперты,
их проговаривались о том, что как бы натурное испытание,
а не это одно, а подкритические испытания компьютера на это другое.
И ничто не заменит натурных испытаний, которые необходимы для того, чтобы испытывать свои вариативные заряды особой малой мощности.
Все это было сказано и меня однократно.
Начало не подводит, так сказать, к черте, к тому, что вот-вот-вот-вот в предполе наступает и готовит некую почву для этого, скорее всего.
Ну, наши позиции совершенно, так сказать, здесь была абсолютно объективна, избалансирована, изложена.
Коль так, ну давайте подумаем, а что мы будем здесь, перед ним планеты, все это бежать в дипломатическое арене.
Действительно, может быть, нам снять вот эту, так сказать, артификацию и встать на, так сказать, ну грубо говоря, равной позиции, именно на дипломатическое, так сказать.
Мне кажется, это вопрос уже как бы решен.
Да, ну вот это всё.
Это обратился убедительно к депутатам, что депутата в лице Володина уже сказали, что мы готовы, проведем совет.
Абсолютно.
Это было чё-то аргументированно, почему?
Разумеется.
Сейчас Пескова задаёт вопрос.
Главный вопрос же.
Извиняюсь за тавтологию.
Если президент так сказал, значит депутаты очевидно
соберутся, и можно предположить, что они проголосуют.
Так вот получается следующий шаг.
Это ядерные испытания, что ли?
Это решённый вопрос?
Или нет?
Слушай, позиция Кремля.
Президент, прежде всего, я не уведу необходимость
приведения к единому знаменателю в ситуации дефакта, потому
что ещё давным-давно мы подписали и артифицировали,
а американцы не артифицировали.
И чтобы привести к единому знаменателю, президент допустил
возможность отзыва и артификации, уготовности сделать чего
и заявил Володя.
Это не означает заявление о намерении проведения
ядерных господаний.
Правовую базу приводим к общему знаменателю
о проведении ядерных испытаний, пока не объявляем.
Вернемся.
Итак, Испания передаст в Украине шесть пусковых установок ЗРК-ФОУ.
Кенслер Германии Шольц в предварии земных холодов
пообещал Зеленскому еще одну систему ПВО Петрио.
А вот крылатых ракет Тауру с кейвскому по Порошайке пока не видать.
По убеждениям Шольца, Таурус достаточно тяжело программировать на цель и одна ошибка со стороны ВСО может обойтись в Германии слишком дорого, ну и всему миру в том числе, так он сказал.
Уже сегодня Гер Олов выступил с идеей Фикс, предложив реформировать Европейский Союз, чтобы сделать его пригодным для принятия новых стран, но можно предположить, что речь про Зеленского.
Сам же украинский президент, выступая на асамете европейского политического сообщества в испанской гранаде, заявил, что сейчас система ПВО,
вообще-то его интересует самую последнюю очередь, ведь в западном сообществе виден расхол,
а без поддержки Украина, как сказал еще и Путин, как бы вбивая последний гвоздь в крышку его украинского гроба, продержится максимум ну неделю.
Нам нужен четкий сигнал, что у России нет никаких шансов.
Самое главное, что придат нашему единству силу поражение агрессора в войне.
У нас есть возможность нанести о России фундаментальное поражение на Украине.
Мы уже сделали то, что казалось невозможным, защитили Украину.
Европа стала более независимой от России, чем когда-либо.
Европа доказала, что она имеет право быть глобальным центром защиты человека и международного права.
Сейчас Европа внимательно следит за событиями в США, и у нее есть силу и своя глобальная роль.
Я уверен, США. У них сильные люди, общество, сильная демократия.
Я разговаривал с Байденом, с конгрессменами. Они полностью поддерживают защиту свободы.
Они понимают, что это касается России и нас. Это враги нашего образа жизни.
Мы в Европе должны быть готовы. С США помогли нам и Европе выжить.
В Европейский Союз переносимся на прямой связи шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте. Но что Зеленский сказал, что Европа ему должна?
Борель как бы заочно ответил, что если американцы откажутся, мы в Вашингтонскую помощь заменить неспособны.
В этой связи можно говорить, что и усталость наступила, и поддержки больше не будет, как дела обстоят.
Действительно, вся западная пресса сегодня пишет о том, что саммит в гранаде это полный провал,
поскольку никаких итогов ни по одной теме, которая вынесена на повестку обсуждения этих итогов нет.
Зеленский накануне говорил о том, что не столько оружий, уже не столько деньги, сколько единства вот этого западного блока
его волнует и пытался пугать всем, чем можно.
Говорил, что иначе европейские дети будут сидеть в метро
и прятаться от российских агрессоров.
Пугал, чем можно, но опять-таки эффекта от этого
получилась достаточно мало, потому что потом в соцсетях
он говорил о том, что ему пообещали оружие, действительно
какие-то крупицы еще дают, но официального подтверждения
такого, как было раньше, такого вала уже со стороны
Европа нет, поскольку у европейцев у самих осталось достаточно мало для собственной обороны,
о которой сейчас они, естественно, думают, в том числе и из-за того, что Соединенные
Штаты начинают нажимать уже на тормоз и меньше поддерживают Украину, в самой Украине паника.
В Европе тоже паника, только Макрон считает, что Европа может на своих плечах все это вынести,
но тот же Борель говорит, что не США, конечно, никак, если они остановят финансирование,
то Европа одна не потянет и не может заместить те суммы, которые выделяют Соединенные Штаты.
Это очевидно всем, что касается расширения Евросоюза, про которые тоже здесь говорят,
тот же Кассер Шольц говорит о том, что нужно реформировать Евросоюз,
чтобы добавить туда новую члену, чтобы увеличить бюджет.
И из этого увеличенного бюджета, возможно, выделять деньги на Украину,
Но, опять-таки, увеличить за счет кого нет такого
ярого стремления среди стран Евросоюза, те же Нидерланды
открыто сказали, что Украину не видят, даже сама перспектива
вступления в ЕС достаточно мутная в ближайшее время
да и в ближайшее будущее.
Внутри Евросоюза, опять-таки, ссоры на этот счет, поскольку,
например, Франция тоже не особо поддерживает глава
Еврокомиссии, которая на публике открыто говорит
о том, что Украина – это уже практически часть ЕС,
В то же время ссорится с главой Евросовета Шарли Мишелем,
который говорит, что нужно принять Украину.
Дальше идет вопрос уже денежный, сколько выделять, как поддерживать.
И тут Еврокомиссия выпускает заявление, что все это тоже пока что мечты.
То есть никакой у конкретного срока нет тот же баррель, который говорил про 30-й год.
Сейчас уже говорит, что это приблизительные сроки и никакой точной даты.
Даже начало переговоров о вступлении Украины в ЕС нету.
опять-таки это все политические заявления.
И, кстати, согласовать вот эти вот общие политические заявления
тоже становится все труднее уже, что говорить о конкретной помощи,
которую просит и продолжает просить Украина.
Ольга.
Спасибо, Настя, огромная.
Шеф нашего Европейского бюро, Настасья Попова,
на прямой связи Бруссель.
Ну, то есть не денег, не оружие и беженцев своих, пожалуйста, заберите.
Для начала несколько слов об обстановке на линии боевого соприкосновения.
целями украинской наступательной операции уже давно не является
выход на границы 91 года овладения луганском, донбассом, там кофе-брейк на
набережной ялте, все это уже в прошлом, уже они осознают, что это задачи
невыполнимые. И сейчас все это уже резко сократилось для того, что хорошо бы нам
к зиме овладеть хотя бы такмаком, который представляют собой узел и
железных и шоссейных дорог. Как представляется с украинской стороны? Это
Это создаст большие трудности в подвозе материальных средств для частей подразделений вооруженных сил Российской Федерации и даст кое-какие преимущества, там, приференции вооруженным силам Украины.
Но, во-первых, до этого такмака надо ещё дойти. Это всё-таки 20 километров сплошная, это сплошная зона инженерных заграждений и взрывных, и миновзрывных.
несколько оборонительных рубежей и позиций. Сам такмак
подготовлен, представляет собой город крепость и подготовлен к рукавой обороне.
Вы еще дойдите до этого такмака. Но, предположим, гипотетически даже
дошли. И это, конечно, вот
перерезание какой-то вот желездорожной магистрали, оно действительно оказывает
существенное влияние на подвоз материальных средств. Но какой-либо
катастрофы все равно не произойдет. Я вот только напомню,
939 год наступательная операция на Халхинголе.
До ближайшая железодорожная станция была 700 километров
от позиции Красной армии.
Подвозили решительно все вплоть до дров для приготовления
пищи и подвозили это не на многотонных трейлерах
и грузовиках, а на полуторках, так что это какое-то существенное
влияние, даже в случае успеха, который мне лично представляется
невероятным, не окажет.
Наконец, украинцы разодрались между собой в отношении
не так надо было проводить этот контрнаступ. Вот напрасно мы ввязались в затешные бои возле
Клещевки, Курдиумовки, Андреевки. Надо было все силы сосредоточить на одном направлении. Западные
специалисты в этом плане подливают им масло в огонь. Да, вы неправильно типа наступайте. Ну,
когда вот контрнаступ терпит неудачу, ну все сразу оказываются правы. Не так надо было делать.
Ну, по поражению, сирота, как известно.
Да, да, все что.
Но, что касается вот сосредоточения усилий на одном направлении,
то это тоже, тут вопрос очень дискуссионный.
Обычно наступательная операция планируется удары на двух-трех направлениях
и противника вести в заблуждении, чтобы он силы рассредоточил.
Но опять-таки, если успех, то все правы.
А если не удача, то уже скандал, выяснение и отношение.
Да и облик всех украинских полководцев, как-то вот на фоне вот этих четырехмесячных наступательных боев.
Ну так основательно поблёк. Ведь до 4 июня все они представлялись там морицами, саксонками и Евгениями,
со войсками, что это вообще сейчас на нас надвинутся руководители подобной Монтгомери или Ламейскому.
Ну как-то не задалось. И опять-таки они говорили, наш это все генералы бездарности, а вот уж украинские,
Украинские это, собственно говоря, ну почти все там Валентштайны не задалось от кровяны. Теперь что будет дальше?
Я, пожалуйста, на секунду вам хочу показать одного Валентштайна. Это к разговору о том, что украинцы сейчас ведут дискуссию.
Правильно они атакуют, правильно ли контур наступают. Ведь не все ведут сейчас такую дискуссию.
Раскормленный абсолютно скотинный Боров, Стиванчук, в то самое время, когда на фронт вместные штурмы
бросают украинских отловленных на улице солдат, сидит и ржет в Верховной Раде, хихикая на тему того,
это вот сегодня кадры сегодня сняты, хихикая на тему того, что одну депутатку, и как смешно,
надо отпустить домой, чтобы она повышала рождаемость, ведь на фронте сейчас умирают, вот я пойду домой,
Это у них дискуссия. Смотрите.
Если мы сейчас не изменим государственную политику, если мы сейчас не начнём поддерживать семью, маму, ребёнка, через 10-20 лет нам будет некого представлять в этом сессионном зале Верховной Рады Украины.
Вы задумайтесь об этом. Неужели это непонятно?
Пожалуйста, а есть позиция комитета. Хотите как-то отреагировать?
Алексей Алексеевич, отпустите меня повышать рождаемость.
Ставлю на голосование.
Мерско-откормленная сволочь. Население Украины сократилось в два раза.
Было 43 миллиона человек.
Осталось 19.
А эта скотина сидит и ржёт.
Вернёмся через минуту.
Ещё один идиот, правда, не такой откормленный,
как Стефанчук, украинский нардеп Дубинский.
Именно он зарегистрировал в ради законы проекта
мобилизации депутатов,
а сегодня отказался брать повестку и ехать на фронт.
В общем, все приспосабливаются на Украине как могут.
Здесь рядовой просто красиво уехал от ВНКМа.
ВЕСТИ СМОТРИТЕ, ПОКА.
