В эфире программа шестьдесят минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие товарищи, но что, Бахмут наконец-то пал, Артемовска освобожден штурмовике Вагнера.
Вот, друзья, флаг России на самой высокой точке города, а последний гордензон в ССУ позорно бежал. Кто не бежал, ничтожен.
Битва за город шла долгие 224 дня, и вот Артемовск наконец-то, под нашим полным тотальным контролем.
Это подтвердило именобороны, без поддержки которого, без помощи артиллерии авиации Южной группировки войск,
освобождение было бы невозможно. Путин лично поздравил штурмовые отряды Вагнера и прикрывавшие фланги военных
военных с успешным завершением бахмудской операции.
Пообещал наградить всех отличившихся.
Мы за финальный отрезок путим на лучшую точку артемовской
бахмута для того, чтобы его друзить с нами на отрезок.
224 дня тяжелейших боев.
Еще в субботу утром над Артемовском в сторону врага
летели артиллерийские и реактивные снаряды.
Украинская артиллерия, оттянувшаяся далеко за черту города,
огрызается.
Но это уже не попытка выровнять ситуацию и даже неприкрытие
убегающих своих.
Это огонье.
В всей группировке ВСУ, которую полгода здесь методичных
и ремалов.
«Огнем не могли их подавить, только приходилось кермо-барами,
гранатометами, просто сжечь.
В принципе у нас неплохо получается это на самом деле.
А сейчас в частном секторе так же или там по-другому?
Сейчас просто мы взяли маленькую другую технику. Сейчас просто работаем тяжелым, что у нас есть.
Это дешекашники, агрессы, СПГ.
Ему чуть больше 20, он ведет нас по Артемовску, словно на экскурсию, по местам боевой славы.
Вот здесь сожгли украинский танк, имея на руках всего лишь 5 обычных гранатометов.
Просто не успел ударить по его группе прямой наводкой.
Вот в этом здании я вот прямо в окно с РПГ отрабатывал.
Главой отрабатывать.
А вот там вдалеке один из двух на весь город бетонных
дотов на центральной площади.
Все вопросы поставили чисто для показущих, что
все-таки какая-то оборонно-бахмата существует.
Смотрите, как опах ни одного человека не было.
Не меня роли?
Нет, он.
В него даже никто не заходил.
Так, с роботами доходили.
В центре Артемовска нашелся главком в СУ Валерий Залужный,
графитий, сделанное украинскими солдатами, верившими в
его полководческий талант.
Поверх рисунка – лаконичная оценка от штурмовиков ЧВК
Вагнер.
Площадь взяли довольно легко, потому что в принципе
украинские войска не намеревались ее удерживать, поэтому с
площадью центральный проблем не было, а самые жесточенные
бои, конечно, шли в микрорайонах, где в СУ занимали эти
этажки жилые дома.
Украинская группировка в Артемовске Бахмуте не утруждала
себя созданием укрепления, они просто использовали
для этого спальная микрорайона.
Крепкие пятиэтажки еще советской постройки, с кирпичными
стенами полуметровой толщины.
Постройки исторические, на самом деле, он же считается
как старым городом.
Красивый город?
Я не знаю, на картке вроде красивый.
У нас много людей, которые воюют украинцев, за Россией,
они здесь присутствуют.
Сейчас рассказывают, что они бывали в Бахуке в мирное
время и очень хороший город.
Вот эти этажки тоже ковыряли, вот эти четыре дня, три дня идут национальные гвардии, у них стояло.
В середине пятиэтажка они там, кумирную женщину застрелили при отходе.
Почему они ее расстреляли?
Да, без понятия, но они когда уходили прямо перед тем буквально за 15 минут, как мы туда соскочили, они убили.
Пока нас везут от центра Артемовского жилой массив, рассказывают, каждый день наши эвакуировали гражданских.
Несколько бойцов при этом погибли, закрыли людей с собой буквально.
Они понимали, что старикам, женщинам и детям было не выжить в таком городе.
Подвез жилого дома и в таком состоянии практически все жилые дома в Бахмуте Артемовске.
В ходе тяжелых боев они повреждены и в значительном счастье, конечно,
в Тринской войска подрывали при отходе пресса.
Оставили массу трофеев. Их штурмовики использовали в ходе боев за город.
Шведский гранатомёт – Карл Густов с арсеналом разнообразных снарядов для разных целей.
Охапка одноразовых штурмовых гранатомётов. Интересный момент – инструкции максимально
упрощены. Не задумываться, воевать.
Вот инструкция. Стрелять таким образом. Видно, куда направлять гранатомёт, где задняя часть,
ну, потому что, в принципе, симметрично. Изготовлен. Или, например, вот, техника. Очень
Мирь надвижущаяся либо стоящая, движущаяся со средней скоростью и движущаяся быстро,
как в автомате морской бой, куда нужно целиться при той или иной скорости техники.
После полудня звуки боя в Артемовске стихают.
Штурмовики преследуют разбитые украинское подразделение уже в лесополосе за пределами города.
Артиллерия Минобороны продолжает оказывать поддержку штурмовым отрядом.
Правильно, города еще дымят.
Самое высокое здание в Артемовске.
Украинские войска не успели уничтожить его при отступлении.
Настолько стремительно штурновики заняли этот район.
Здесь устанавливают флаг.
По бою и всеми пойдем дальше.
А когда придет ощущение, что осознание, что все?
Как продвинемся дальше?
Они не подгадывали.
Били врага, как могли, методично.
Не щадя в первую очередь самих себя.
И Артемовск-Бахмуд был взят 20 мая.
через год после того, как украинские неонацисты сдались в плен на заводе Азов-сталь, в годовщину освобождения Мариуполя.
Потеря Бахмута признала Зеленске на встречу с Байдоном в Хиросиме он крайне невразумительно промямлен, что никакого Бахмута нет.
Это выжженная земля. Бахмута остается только в украинских сердцах иронично, но сразу после признания Зеленского в Киеве немедленно заявление о проверке мол Бахмут еще стоит.
А все слова о взятии Артемов сказал ложь.
Чуть позже сам Зеленский заявил, что город не взятнул, его просто неправильно поняли.
А падение и Богмута, правда, тоже скрипя зубами сообщили все без исключения с западной СМИ.
Потешно другое, чем дальше продвигался Вагнер, тем сильнее менялось значение города для Украины.
От великой стратегической крепости до дотационной городишкой.
и не нужен этот ваш бахмут вовсе.
Например, в октябре для аналитиков СНН
посмотреть о значении города невозможно было переоценить.
А вот уже к началу марта американцы писали,
что преувеличивать стратегическую важность бахмута не стоит.
В марте биполярное расстройство усилилось.
Читаем, взятие города несет ограниченную стратегическую ценность.
Ну и май, символизм бахмута всегда перевешивал
его стратегическую важность.
Ну и главная шутка, как и в случае с Мариуполем
год назад, Зеленский уже заявил, что следующий гей-конкурс
Евровидения состоится в Бахмуте.
Бои продолжаются на всей линии фронта, а новости из одного
известного города сейчас весьма противоречивы.
Более восьми месяцев в самом продолжительном сражении
этой войны украинские войска защищали Бахмут, восточный
который сейчас, в основном, находится в руинах.
Сейчас он под контролем российских войск.
Небольшой город на востоке Украины с населением 74 тысяч человек
является центральной частью украинской линии обороны на Донбассе.
Если Бахмут пойдет перед наступающими силами,
путь к таким крупным городам, как Славинск и Краматорск,
для российских войск будет открыт.
Мы посетили украинские оборонительные позиции
в Лизе города несколько дней назад,
и оказалось, что обороняющиеся сдают позиции за позиции перед лицом наступающих российских войск.
Сейчас мы находимся в нескольких километрах от Бахмута.
Довольно много прилетающих снарядов, которые, как мы слышим, постоянно взрываются вокруг этой позиции.
Вот как это выглядит. Австрелла происходит и днём и ночью непрерывно.
Этот бой за город продолжается уже несколько месяцев.
В последний раз мы были внутри города в конце инваря.
Все здания были повреждены в результате взрывов.
Бахмуд стал свидетелем самых ажисточённых городских боёв
со времён Второй мировой войны.
Однако ужасная битва за Бахмуд не решит из-под этого конфликта.
Так как город имеет ограниченное стратегическое значение,
то, что здесь произошло, — удар для Украины.
Она вложила огромные ресурсы в оборону этих позиций.
Долгое время русские контролировали 95% города.
Так что даже если заявление о взятии города неправда,
Правда, положение дел у ВСУ выглядит довольно отчаянным.
Мы были на линии фронта недалеко от города, и солдаты сказали нам,
что Бахмуд действительно висит на волоске.
Удержать его в таких условиях практически невозможно.
Для России это действительно что-то вроде символической победы.
Сам Бахмуд – довольно маленькое место.
Это небольшой город.
Мы много раз были там с самого начала этого конфликта.
Если он действительно окончательно пал,
то русским понадобилось около 11 месяцев, чтобы захватить его.
Мы много раз видели и слышали позицию Зеленского. Он снова-снова говорил, что не будет мира,
не будет уступок, что Россия не будет отдана украинской земля. И поэтому такие боевые действия
сигнализируют международному сообществу и России, что эта война будет продолжаться,
пока они не выведут свои войска. Мы также слышали, как другие страны говорили, что в
конечном счете Украине придется пойти на уступки в отношении своих территорий. Только тогда
может наступить мир, то пока что Украины не готова к такому развитию событий.
Последние несколько дней поступали сообщения о том, что русские
перебрасывают войска из других частей присоединенных территорий для усиления позиций в Бахмуде.
Добровольческие штурмовые отряды собираются вывести свои войска,
а сейчас же в город войдут регулярные российские силы. И пока мы все
сосредоточены на взятии города, украинцы готовятся к контрнаступлению. И я думаю,
что есть три направления, на которых это может произойти. Первое — это Артемовское направление.
Сейчас Россия будет подтягивать в город целые дивизии.
Это всегда сложный период для военных.
И украинцы могут воспользоваться этим, если захотят.
Еще один вариант – на северо-востоке страны.
Там ВСУ тоже могут оббить большой кусок территории.
Прежде всего, основным пластдаром для такого наступления станет Харьков.
И последний вариант – это запорожское направление.
То есть прорыв на юг в сторону моря.
Там есть несколько районов, где можно перерезать российские линии снабжения,
которые так важны для русских.
Таким образом, изолируя Крым, изолируя войска,
которые есть на Донбассе, высылу смогут дать жизнь новому витку развития этого конфликта.
И еще немного про сами G7 Хиросиме на завершающей пресс-конференции.
Только представьте, японский премьер Кисида даже не стал упоминать США,
рассказывая об атомных бомбардировках Хиросимы и Нагасаки.
Просто сказал, что бомба упала. Как упала? Откуда упала?
С чего вдруг упала? И кто виноват, Кисида не сообщил.
Кручивая это связи выступил, наверное, только Зеленский, который умудрился сравнить Бахмут и уничтоженную американской ядерной бомбы Херосиму.
Кто виноват самой бомбардировке и в происходящем на Украине, Зеленский тоже не стал сообщать.
США при этом не возражают против ударов в ССО по Крыму, заявил помощник президента США по
нас безопасности Салева, но то есть переводей на русский, США не возражают против ядерной войны.
Более того, Зеленскому уже пообещали F-16. Разрешение на поставке американских
истребителей дал лично Байден. Правда, дал разрешение, пока не пентагону, а дал разрешение
союзников, считай дал команду галансом и датчаном. Байдена после спросили,
является ли поставка F-16 колоссальным риском? Как об этом говорят русские?
На что Байден ответил? Для русских это действительно риск. Сами украинские пилоты
уже приступили к обучению управления F-16. В течение нескольких месяцев Зеленский
гастролировал по мировым столицам с простой просьбой поставить Украине F-16.
Вот он в вестминстерском аббастрии в феврале дарит шлем пилота.
Это то, чего он хочет. Истребители F-16, такие как эти, на которых летают польские ВВС.
Современные военные самолеты, которые могут дать Украине больший контроль над собственным небом.
Некоторые европейские страны готовы предоставить Украине несколько своих истребителей, но все они произведены в США.
А это значит, что президент Байден, который сейчас находится на сами CG7 в Японии, сперва должен дать свое разрешение.
Раньше он отказывался, опасаясь, что это может привести к очередной эскалации войны.
Но теперь его кабинет утверждает, что США помогут обучить украинских пилотов
и не будут препятствовать европейским странам в передаче истребителей F-16.
Это произошло после согласованного давления со стороны европейских лидеров,
включая Рейши Сунака, который ранее пообещал Зеленскому собрать международную поддержку
для обеспечения Украины, необходимой ей воздушной мощью.
Заявление президента Байден на конференции G7 о том, что Америка одобрит передачу самолётов F-16 действительно важно,
но пока ещё нет стран готова предложить чёткое решение по F-16.
Одна из проблем заключается в том, что каждый из этих самолётов имеет разные стандарты вооружения,
разные стандарты программного обеспечения, разные радары, разные средства радиоэлектронной борьбы.
Украине понадобится от 20 до 30 самолётов, однако с общим стандартом программного обеспечения,
А это будет довольно сложно обеспечить.
Один из способов, которым они могут быть в состоянии сделать,
это заключается в том, что некоторые операторы самолётов F-16,
такие как Дания и Нидерланды, хотят вывести из эксплуатации
свои парки самолётов F-16 и заменить их самолётами F-35.
Поэтому для Украины может остаться совсем небольшой флот самолётов F-16,
который и могут быть переданным.
Решение США также было воспринято Западом как шаг
шаг к созданию Международной коалиции по предоставлению
истребителей для поддержки Украины.
Дание заменяет свой парк самолётов F-16 истребителями
5-го поколения F-35, и теперь сможет продвинуться вперед
в миссии коллективного вклада по обучению украинских
пилотов по летам на F-16.
Страна приложит все свои усилия, чтобы сделать этот
вклад приоритетно.
Современные истребители американского производства
могут сыграть решающую роль в этой войне, когда они
будут отправлены на Украину, пока не ясно. Но Байбен считают, что они будут поставляться на определенных условиях.
У меня есть четкое заверение Зеленского, что ВСУ не будет использовать F-16 для продвижения и атак на российскую географическую территорию.
Но везде, где российские войска находятся в пределах Украины, они смогут это сделать.
это сделать.
Во-первых, соступательные точки зрения F-16 может обеспечить
высокоточенную, ближневоздушную поддержку наземных войск,
что будет очень важно, когда украинцы перейдут в
еще одно контрнаступление в этом или следующем году.
Второе, что он может делать с точки зрения наступления
— это вести огонь на длинной дистанции.
Ему не нужно будет приближаться к линии боевого соприкосновения.
Также украина сможет все чаще наносить удары по
пунктам управления, штабам, пунктам материально-технического
обеспечение на префронтовых базах, в том числе и в Крыму,
а также над водами Черного моря.
Байден вновь меняет свои решения.
Однако не будет ли уже слишком поздно для Украины.
Ведь весеннее контрнаступление главный козырь ВСУ на данный момент.
Контур наступу ВСУ они не будут иметь никакого отношения.
Эти истребители не будут в нём участвовать в каком-либо количестве.
Да, возможно, мы увидим некоторое количество поставленных моделей до конца года.
Но я подозреваю, что на Украине они появятся не раньше следующей весны.
Наверняка мы увидим, как они летают вокруг Киева, но они не смогут задействовать весь свой потенциал.
Эти реактивные самолеты, как любой компонент их мощности, являются частью гораздо более сложной картины.
Пилотов нужно хорошо обучать, тренировать, а самолеты обслуживать.
Нужны все эти компоненты для того, чтобы они стали частью этой системы.
Да, создание этой системы произойдёт не с нуля, но всё же европейским странам предстоит сделать многое.
На это уйдут месяцы, если не годы.
Я думаю, что такое вооружение будет очень полезно для Киева,
но, как вы верно отметили, их поставят только после
успешного контрнаступления, которое начнется летом.
Пройдет по крайней мере четыре месяца, прежде чем
такие истребители смогут прикрывать небо над Киевом.
Сейчас у них есть только Мик-29 и другие более старые
самолеты, а если они получат F-16, а их эхипажа будут обучены
западными странами, это всерьез может извинить расстановку
сил на поле боя.
Только не ожидайте, что это произойдет в течение
в следующей неделе.
Это произойдет в течение четырех или пяти месяцев,
если не больше.
Кроме истребителей, Байден на встречу с Деленским
анонсировал новый пакет военной помощи Украины.
В пакет объемом 375 миллионов долларов пойдут снаряды для
Хаймарс.
Артиллерии противотанковые управляемые ракеты ТОЛ,
противотанковые системы Джавелин и АТ-4, моста-укладчики,
бронированные медицинские машину, грузовики и прицепы
для перевозки тяжелой техники.
и тепло-визионные системы, в том числе.
Но важно тут другое.
Байден заявил, что знает дату украинского контрнаступа
и тут же добавил об отсутствии гарантии успеха для ВСУ.
Мол, война, сказал Байден, дело непредсказуемое
и может случиться все, что угодно.
По словам американского президента,
Вашингтон и союзники Паната знают,
сколько обучено бригад вооруженных сил Украины.
Ну то есть он еще раз намекнул Зеленскому, что Зеленский пора, а тут медленно, требует каких-то гарантий для себя.
И с этим, конечно, проблема никакого НАТО Украине пока не светит, заявил буквально этим утром канцлер Германии Шольц.
Не будет вступления, как он выразился, в обозримом будущем, а значит, не будет и никаких гарантий.
В американской версии релиза после встречи Байдена и Зеленского в Хирасиме ни слова о НАТО.
В украинской версии присутствует слова Зеленского, что он якобы отметил важность получения гарантии безопасности для Украины
до вступления в Северо-Атлантический Альянс.
Сделаем вывод.
Никаких гарантий НАТО или вступления в НАТО на Самете в Альянсе в Вильнюсе не будет.
Ну то есть феноменально, как обычно ее характеризуют.
А эффективная личная дипломация Зеленского в Японии опять не сработала.
Самого Зеленского в Хиросиму надо понимать привозили для встречи с нейтральными государствами.
Пример Индии Моди Зеленским действительно был вынужден встретиться со встречи при этом ноль новостей.
Лидер Бразилия Лула от переговоров отказался и даже не встал со своего кресла, когда в зал завели Зеленского.
не стал с ним даже публично здороваться. Смотрим.
Президент Зеленский прибыл в Японию.
Дипломатия дальних расстояний на фоне затянувшейся войны
и непрекращающейся мольбы о помощи.
Они встретились в понедельник Великобритании
и они снова встретились здесь.
Президент и премьер-министр.
О да, ты сделал это.
Лидер Украины заявил, что расширенное сотрудничество принесет ему победу.
Он утверждает, что мир всё ближе.
«Сэр, вы приблизились к миру?»
«Мы и наши союзники Паната знаем, сколько бригад они
подготовили, знаем, каков статус этих бригад.
И у нас есть ожидания насчет их вероятности успеха.
Мы не знаем этого наверняка.
Война неопределённа.
Война неопределённа, чтобы констатировать очевидное,
так что она будет продолжаться.
Я думаю, что знаю, но я не собираюсь говорить вам,
потому что это тоже было бы неразумно.
Так что, сказав это, мы ожидаем и надеемся на то,
что они добьются успеха».
Президент Зеленский приземлился в Японии, бросаясь в объятия
самых могущественных демократий мира, в кулуарах саммита,
ожидая своего часа, чтобы заручиться поддержкой ключевых
партнёров.
Хороший день, не так ли?
Хороший день.
«Думаю, что так».
Эти лидеры без сомнения согласно объединиться против
российской агрессии.
«Геополитическая перспектива пока далеко от радужной.
Все надежны на то, что восторжествует мир.
Союзники в тесном сотрудничестве готовы поддержать Украину.
Я хочу сказать, что с самого начала, как вы знаете, Франция с вами, плечом к плечу.
Мы с вами, мы здесь, и мы будем с вами до самого конца.
Будьте уверены в этом.
Спасибо за вашу помощь.
Мы много разговаривали о будущей коалиции истребителей.
И я хочу поблагодарить вас и всех партнёров за решение о тренировочной миссии.
Это действительно очень-очень важно.
Г7 выступила с пространным заявлением, в котором подтвердила свою поддержку Украины и осудила вторжение России.
Добавляется, что справедливый мир никогда не может быть достигнут без полного вывода России и своих войск,
и что это требование должно быть включено в любой призыв к миру.
Это рассматривается как косвенный удар по Китаю.
Чей мирный план предусматривает прекращение огня без того, чтобы Россия сначала отказалась от какой-либо территории.
В дополнение к давлению на Россию, было объявлено о новых санкциях, а также о шагах, направленных на то,
чтобы Москва не смогла их обойти.
Это должен был быть день дипломатического триумфа Украины, президент Зеленский,
причем к лечу с лидерами большой семерки.
Также это оказалось днем, когда украинский лидер признал полное уничтожение Бахмута.
На встрече в формате 1 на 1 с президентом Байденом его спросили про город.
Господин президент, президент Зеленский, Бахмут по-прежнему в руках Украины.
Русские говорят, что взяли Бахмут.
Думаю, что нет, но вы должны понимать, что там ничего не оставалось.
Они все разрушили.
Десять лет назад существовала большая восьмерка,
в которую входила Россия, пока ее не выгнали после анексии Крыма в 2014 году.
Сейчас президент Зеленский был с лидерами G7 в качестве представителя 8-ой страны в комнате.
Это было очень мощным символом, но развития событий на Родине
омрачили атмосферу для Зеленского.
Хотя многие эксперты убеждены, что стратегическое значение
Бахмута преувеличено, в этом месте было потеряно
так много жизни за последний год.
И неуверенность в его судьбе бросает тельный визит Зеленского
сюда, в другой город, тождественной с разрушениями войны.
Ну и помимо пустых угроз, в адрес Рассе лидеры G7 не обошлись
стороной, так называемой китайской угрозой, однако
что полностью разрывать отношения с КНР Европа не готова.
Кэнслер Германии Шольств уверяет, что почти все страны
Евросоюза серьезно инвестировали в китайскую экономику, а
потому не хотят закручивать гайки при планировании дальнейших
отношений с поднебесной.
Более того, как сообщают Financial Times, Байден ожидает
никого оттепель в отношении к спекинам.
Президент США сказал, что его администрация рассматривает
возможность отмены санкций, в том числе против министра
Барон и Китай лей шанфу, но не уточнил какой ответ.
Он предусматривает, если Китай предпримет несправоцированной,
как они это называют, военные действия против Тайвания.
При этом сам Тайвань Байден назвал страной.
Это, конечно, разозлило Китай, который еще раз заявила
своем на минуточку с суверенитете над островом.
Свои пять копеек, причем почему-то за весь Евросоюз
ставил и премьер-министр Великобритании.
что Китай представляет собой самую большую угрозу нашего времени для глобальной безопасности.
Процветание Молпекин становится все более авторитарным и напористым зарубежом.
Несогласно дружить с Китаем и Яроя Руссофобка в Сия-Европе Урсула Фондерляен.
Как сообщают немецкий телеканал CDFX, гениолог собирается обложить санкциями целых 8 китайских компаний,
которые якобы помогают России обходить европейские
санкции.
Сам же Китай возмутился поведением не только западных стран,
но и Токио.
За министра иностранных дел КНР Сунь-Вейдун
высказал решительное возражение, протест в связи с заявлением
семерки и направил протест в адрес Японии.
Силу и единство демонстрируют лидеры стран Большой Семёрки
во время совместного фотографирования на Самете в Японии.
Именно так они намерены выступить против таких сверхдержавках
России и Китай.
Во второй день встречи на повеске стояли экономические
вопросы.
Особенно Остро стоит вопрос зависимости от поставок
из Китая в виду конфликта вокруг Тайване.
в том, что Китай может попытаться присоединить к себе остров силой.
Речь шла о диберсификации, о снижении риска.
Проще говоря, лидеры Большой Семерки договорились снижать
зависимость от Китая.
Важно отметить, что на самите присутствовали лидеры
других стран.
В первую очередь представители так называемого глобального
юга.
Индия, Бразилия и страны Африки.
Именно туда они в Китай, государство Большой Семерки
хотят в будущем увеличить инвестиции и экспорт.
Мы не собираемся разрывать экономические отношения
с Китаем.
Почти все страны сильно инвестировали в Китайскую
экономику.
Нам лишь важно сохранить такой меропорядок, где
всё решается мирно, это просто необходимо, и именно
по этому путь мы должны идти дальше.
Китай это раздражает. Китайцы считают, что их окружают.
Запад же утверждает, что это всего лишь реакция на действия Китая.
Соединенные Штаты не раз вводили односторонние санкции против различных стран, друзей, врагов и соседей.
США заявляют, что мы посегаем на Южно-Китайское море. Они, правда, не упоминают докторину Монро.
в Монро.
Соединенные Штаты в этом плане самые настоящие лицемеры.
США просто демонстрируют силу и прикладывают усилию,
чтобы их старая банда под названием «Большая семерка»
не развалилась.
США просто хотят сохранить свое господство.
Большая семерка по сути анохоронизм.
Ей не удалось справиться с финансовым кризисом решением,
Крова должна вообще-то заниматься большая двадцатка.
Если почитать совместное итоговое заявление, в нем много
обещаний, болтовни было много, а действий очень и
очень мало.
Китай не сдержал обещания данные Гонконгу.
Китай враждебно настроен по отношению к Тайваню.
Внутри Китая идут репрессии.
Кое-кто в США и вовсе утверждает, что с Китаем идет новая холодная
война.
Мы открыто заявляем, что будем торговать и инвестировать
в страны, которые равняются на нас, но это же безумие
какое-то.
Есть не так уж много стран, которые можно открыто
сказать, нам ваши деньги и инвестиции не нужны,
поэтому у меня в голове не укладывается, почему
сейчас чуть ли не модно кошмарить Китай.
И для меня, как экономиста, все это просто какая-то
дурь.
Ну и только что стало известно, что 11-й пакет антироссейских санкций Евросоюза будет согласован к следующему самету Евросоюза в июне. Ждем.
Ну и чудесная примета американской демократии. Заткнись уже, ладно, сказал президент США Байден на вопросу журналистов о грозящем дефолте.
Санкция вводит против России, а дефолт будет у них.
Глава Минфена США и Елен сообщила, что Америка как никогда
близ как к полному экономическому коллапсию, хотя в итоге Байден
заявил, что не допустит дефолта, у него есть лишь одна
единственная возможность этого избежать, дополнительно
повысив лимит госдолго, который уже составляет свыше
31 триллиона долларов и напечатает еще деньжат.
«Вы только что показывали видео «Ужин» и «Лидеры» в стран Большой Семёрки.
Насколько мы понимаем, Байдену пришлось уйти с этого ужина раньше,
чтобы встретиться с его командой, который ведёт переговоры с республиканцами по Гоздолгу».
«Да, это говорит нам о том, что кризис с Гоздолгом США проходит красной нейтью на этой встрече G7.
Утро в пятницу он получил новости касательно переговоров от своей команды,
который занимается этими переговорами в Вашингтоне.
Вечером же в пятницу ему пришлось покинуть ужин, чтобы узнать последние новости».
новости. Байден встретился со всеми семью-видерами, обсудил широкий спектр вопросов от энергетического
кризиса и угрозы Китая до экономической политики. Во время встречи с австралийским
премьером репортеры спросили у Байдена о том, что сильно всех волнуют в Америке. Переговоры о
поднятии потолка Гусдога. В ответ Байден попытался заткнуть репортера, давайте посмотрим. В каком ключе
проходят переговоры с республиканцами? Переговоры идут поэтапно. Я не первый раз веду подобные
переговоры.
Помолтите, пожалуйста, немного.
Так вот, я уверен, что мы сможем избежать дефолта
и найти приемлемый выход из этой ситуации.
Спикер-полаты представителей Кеевин Маккартии написал,
что касается переговоров Белый Дом, движется в противоположную
от достижения консенсуса сторону.
57 республиканцев написали письмо Байдему и руководителям
Конгресса, в котором они требуют, чтобы в сделке
оподнять тегу с долга.
Были предусмотрены средства для финансирования защиты границы и для борьбы с незаконной иммиграцией.
США подобрались к дефолту максимально близко за последние 10 лет.
США движутся к дефолту с катастрофическими последствиями.
Переговоры о поднятии госдолга заходят в тупик.
Старшие помощники президента покидают капиталистский холм.
Несколько минут спустя главный переговорщик Атриспубликанцев, Конгрессмен Гаррект Грейвс,
также покидают это помещение.
Выглядит он озадаченным.
Мы решили взять передышку, потому что это всё непродуктивно.
Сутки назад спикер Кевин Маккарти говорил, что удалось достигнуть значительного прогресса.
Сегодня же республиканцы говорят прямо противоположное.
До тех пор, пока люди не захотят вести разумный разговор о том, как такого прогресса можно достичь
и как следует лучше поступить, мы не собираемся там сидеть и разговаривать сами с собой.
Конгресс должен поднять потолок госдолга для того, чтобы США могли платить по своим текущим счетах.
Более того, деньги уже потрачены, но республиканцы говорят, что не будут поднимать долг просто так.
Они хотят ужесточения надзора для программы, на которые выделяют деньги из федерального бюджета.
Они также выступают за существенное сокращение государственных расходов, что ударит по повиске Байдена.
Вчера мне казалось, что мы достигли той точки, откуда просматривается прогресс, а Белый Дом просто...
Слушайте, мы не можем тратить следующем году больше денег, чем мы потратили в этом. Все довольно просто.
Госдок вырос почти на 8 триллионов долларов за время правления администрации Трампа.
Но тем не менее, ультраконсервативные члены Конгресса давят нам о карте с тем, чтобы он предложил еще более жесткие условия.
В своем последнем письме конгрессу я указала на то, что мы ожидаем, что не сможем оплачивать все наши счета в начале июня.
Вероятно, уже 1 июня. Я продолжу держать конгресс в курсе, но моя оценка не изменилась. Я думаю, что 1 июня крайний срок.
Когда ожидаются ближайшие налоговые поступления?
15 июня будут существенные налоговые поступления, но
начало июня будет очень сложным. Будет сложно дотянуть до 15-го числа.
У нас нет как такового золотого стандарта в Америке. Количество денег,
которые мы печатаем, никак не связано с нашими запасами золота. Но одна из
причин, по которой это работает, это потому, что мы ни разу не объявляли
дефолт. Американский доллар и наша способность платить по своим долгам,
по сути, и являются мировым золотым стандартом. Именно поэтому процентная
ставка на вклады в долларах меньше, чем в других валютах,
потому что он надежен, и надежность это стоит на
вере и репутации правительству США.
И как только в этом доверии образуется небольшая
трещинка, то восстановить его уже не удастся.
Верно.
Когда я был сенатором, примерно в 2011 году, мы очень близко
подобрались к дефолту, и из предыдущей ситуации
мы вышли, подняв расходы на несколько миллиардов
долларов.
Спикер Маккартия должен убрать угрозы дефолта из
переговоров.
Вы правы, идут ежегодные споры о том, сколько мы должны
тратить в следующем году. За последние несколько
лет возникала приостановка работы правительств, когда
не удавалось достигнуть соглашения между обеими
партиями. Приостановка работы правительства – это
конечно плохо, но это не катастрофа, настоящие
катастрофы. Будет дефолт.
Опасно ставить переговоры на паузу, потому что обе стороны
ведут переговоры в своих интересах, но идти и другие
хотят найти хороший выход из этой ситуации.
В обеих партиях есть элементы, которые захотят воспользоваться
паузы в этих переговорах и сказать «давайте не
будем заключать эту сделку». Резвабликанцы скажут
мы приняли свой законопроект, или берите, или уходите.
Мы будем править единолично, как будто демократов и не существует.
Среди демократов есть те, кто предлагает задействовать 14-ю поправку,
чтобы протокнуть версию законопроекта, которую предлагают они.
Точки зрения закона проблем нет, но выглядеть это будет как экономическая катастрофа,
потому что если Байден использует 14-ю поправку и поднимет потолок госдолга в обход конгресса,
то это уйдет в суды, где каждое решение будет создавать экономическую неопределенность кризис.
Это может найти доверховного суда, который отменит действие этой поправки, и мы вернемся туда, откуда начинали.
Ну а сейчас внимание на экран, заполонившие улицы, скрюченные люди с запавшими глазами и покрытой язвами кожи.
Это Лос-Анджелес, где входу жуткий зомби-наркотик.
Это витеринарный, на самом-то деле, транквилизатор Кси Ла Зин,
которому разбавляют, как Аин, они разбавляют.
Американцы Героин и Фентанил.
Такая ядрёная смесь вызывает передазировки, приводит к замедлению
и даже остановки дыхания,
а ещё к Сила Зин провоцирует страшные, зудящие раны на коже.
Власти, конечно, пытаются взять распространение вещества под контроль,
но есть одна проблема. Ксилозин полностью легален, абсолютно.
В США транквилизатор одобрен для лошадей и коров,
и запрещать его чиновники не собираются.
При этом севернее Лос-Анджелеса.
Все на том же западном побережье
фентаниловая лихорадка захватила сиэкл.
Наркоманы бродят по улицам, наркотиками напичкан весь город,
только за первые четыре месяца было зафиксировано более 600,
вызвав скорой помощи на передоизировки наркотиков.
За последние 8 лет литальные сходы от употребления фентанилла
подскочили с трех человек до 712, и эти люди хотят уничтожить
Россию.
«Проблема с наркотиками все это ли невозможно скрыть?
Все просто поддаются своим демоном.
Что-то подобное вы можете увидеть здесь каждый день.
Я говорю, что ко всему этому приложил свою руку фентанилл.
Хамсус лечится от кинтониловой зависимости.
Первое, что на мой взгляд нужно сделать, это постараться убедить их чувствовать себя комфортно.
Я их не осуждаю, ведь я тоже был на их месте.
Общественное употребление наркотиков повсюду вокруг этой остановки.
Трагедия кинтонилового кризиса во всей красе.
Все больше и больше людей делают это.
Среди них есть дети, они становятся все моложе с каждым годом.
Они смотрят на других.
Если кто-то делает это на улице, то и они делают это на улице тоже.
Потом бом-бом, это своего рода эффект доминот.
То, что вы видите на улицах Сиэтла, подтверждается также и статистикой.
Скорая помощь Сиэтла выезжала на 680 вызовов, связанных с передозировкой апеоидами.
Вперед с января по апрель, и это только в центре города.
Ко всему округу в марте было зафиксировано 2600 звонков апеодозировки,
что в свою очередь повышает данный рекордного 2022 года.
Посмотрите на этот график.
Количество смертей от Пентанилы вокруг Ди Кинг подскочило до 712 смертей в 2022 году.
Но в этом году этот показатель еще хуже.
Только за последние 30 дней мы наблюдали и нескольких человек с передозировкой на улицах Сиэтла,
пока мы собирали материал для этого репортажа.
В этот день человек, который увидите на этих кадрах,
был оживлен благодаря скорой помощи, который приехал на вызов к человеку,
которого нашли без дыхания, но его не смогли спасти.
Центр по контролю и профилактике предупреждает, что употребление наркотиков может привести к летальному исходу.
Большое посылание от мам, которых вы сейчас услышите, заключается в том, что вам не нужно быть наркоманом, чтобы умереть от фентанила.
Они утверждают, что их дети никогда не собирались принимать сильно действующие апеоиды, но они погибли после первой дозы.
Первый любил природу друзей и свою семью, второй играл в баскетбол и был заядлом скейтбардистом и сноубардистом.
Сноубордистом, третий играл на барабанах, и все трое умерли от Фентанила.
Я была сбита с толку, потому что первое, что крутилось у меня в голове, мой ребенок умер от передозировки.
Это был шок для меня и нашей семьи.
Я знала, что должна сообщить об этом, я должна была предупредить людей.
Матери этих молодых людей делятся предупреждениями и наставлениями, которые они не успели сказать вовремя.
Мне потребовалось пару лет, чтобы прийти в себя и попытаться превратить этого что-то такое,
чтобы я могла помочь спасти жизнь. Матери погибших говорят, что не многие родители прислушиваются
к их предупреждениям, тем временем кризис перед зировки становится только хуже.
Я действительно считаю, что нам нужна общая государственная компания по информированию
общественности на этот счет.
Пентаниловый кризис в сочетании с бездомностью создал монстра, который навевает страх беззакония, ограблений и отчаяния.
Это непохожая реальность, это поражает. Такой стала обычная поездка в Макдональдс и для Джордан Ангер и её двух маленьких сыновей.
Мы были в этом районе по делам, и я решил заехать за блинчиками в Макдональдс.
Оказалось, что блинчики стали менее запоминающимися событиями этой поездки. Было 10 часов утра 3-х летницам Джордан Атлес и 2 годового СМТО только что закончили завтракать.
завтракать. После чего Атлас попросил поиграть на игровой площадке.
Он поднялся на самый верх, где находится горка, а затем я увидела, как он очень быстро
бежит обратно. Я спросила у него, что случилось, и он протянул мне пакет с наркотиками.
Сначала Джордан подумала, что таблетки были аксикадоном, которые продают по
рецепту, и они являются обезболивающими. После полиция, которую вызвала Джордан,
идентифицируют таблетки как фентом. Ну и прямо сейчас максимально тревожные
новости, ждем официальных подтверждений, тем не менее огромное количество сообщений
появляются и в телеграм-каналах, появляются в том числе видео свидетельства, ужасы,
которые прямо сейчас разворачиваются на границе с Белгородской областью, ажесточенный бой
с украинской Дергой на границе с Белгородской области это деревня Дроновка. С обеих сторон
Диверсион привлечена военная техника, возможно, со стороны
Украины в диверсионные атаки принимают участие танка.
Опять-таки, говорю, возможно, потому что новостей и сообщений
много, но в верифицированных МБР и данных до сих пор нет.
Мы давайте с вами дождемся, чтобы быть точнее и не сеять
в небе замечены несколько BPA и с одной стороны и с другой с российской с вражеской в том числе
работает система ПВО. Еще раз повторю, информация появляется в интернете, в интернете же появляются
первые видеокадры, но мы ждем информации от Миноборона и давайте мы на фронт перенесемся.
коль скоро важная долгожданная новость как мы теперь говорим бахмут пал артемовск освобожден
именно так отныне мы называем этот город где до начала боевых действий проживали порядка
72 тысячи человек то во что украинцы город превратили можно увидеть на видеокадрах
которые сняла съемочная группа александра ефстегнеева нашего военного репортера саша на
прямой связи. Здравствуйте. Мы с вашего сюжета начинали
сегодня нашу программу. Действительно здорово. Слава
Богу, что город под нашим контролем. Что с собой представляет
сейчас местность? Много ли погибших со стороны
Украины? Вы все видели своими глазами. Расскажите, пожалуйста.
Ольга, здравствуйте. Да, в Артемовске Бахмучем и были
в тот день, когда было объявлено о том, что город пол, это состоялось в субботу, это событие.
Вот, ну, пол для украинской стороны, конечно же, что мы видели. Город, понятно, очень значительное
разрушение, то есть, в принципе, все жилые массивы, которые там были до начала активных боевых
действий, они превращены в руины. Все это почему происходило, потому что, в принципе, украинские
подразделения не занимались подготовкой каких-то оборонительных сооружений, не рыли
там массированных окопов и не строили какие-то блендажи, они просто занимали жилые дома,
жилые дома советской постройки с очень толстыми стенами и соответственно вот их использовали
как оборонительное сооружение и поэтому разрушение значительное, разрушение от артиллерии,
разрушение от авиации, но тем не менее конечно это не помогло украинским подразделениям удержать
город, поскольку сотрудника Чевыка-Вагнер. Взяли, тактика была довольно простая, как они говорили,
небольшими группами, в лоб брать вот эти, допустим, пятиэтажки, девятиэтажки. Кирпичные бетонные
было невозможно, это слишком большим потерями для наступающих обернулось, поэтому разделяли
свои небольшие группы, охватывали эти дома каждый отдельно с флангов, осуществляли штурмовики
ложные манёвры, то есть делали, видишь, наступая с нескольких направлений, что называется,
раздёргивали внимание противника в разные стороны, ставили ложные дымы, ложные атаки,
ну и таким образом, что называется хитростью, а не числом, вот по одному буквально вот эти
все пулемёлотные гнёзда, гнёзда снайперов, гнёзда гранатомёчков украинских, помещение
было сосредоточено большое количество живой силы противника, вот всё это брали,
выкуривали и, кстати, обратили внимание, акцентировали штурмовики на том, что очень много применяли
термоборические заряды, потому что, допустим, они не могли взять какую-то пятиэтажку. Было проще
ее из гранатометов, из каких-то других орудий поразить и, что называется, выжечь изнутри.
То есть залетал ракет, залетал снаряд, взрывался, начинался пожар и, соответственно, противник либо
погибал либо отступал, но вот тактика примерно была такая. Саш, как относится к заявлению
украинской страны, что город до сих пор не находится под контролем российской армии,
а также к словам Зеленского о том, что украинцы в городе просто укрылись? Это возможно,
кто где укрылся, как это работает? Ну знаете, на мой взгляд, и это подтверждает сейчас объясню,
чем это, конечно же, полная ложь. Потому что когда мы находились на высшей точке города,
это бывший педагогический колледж, если я не ошибаюсь, с которой мы видны просто все окраин,
Бахнуто, Артемовская, то было видно, что бой идет уже за городом, даже вот не в этих частных домах,
как говорили, там в некоторый район с жилой частной застройкой, один и этажной. Нет, туда уже зашли
штурмовики Ваггера и в принципе преследовали украинские подразделения, отходящие уже в леса
полосец за городом. Остаться в городе просто украинские подразделения не могли, потому что
нам говорили, хотеть в этом районе. Хотите в этом в любом, в каком вы пожелаете, потому что город
полностью под нашим контролем. Что касается каких-то укрывшихся, оставшихся мелких групп,
именно мелких групп, не будем говорить о каких-то там подразделениях, ну возможно,
возможно, есть украинские какие-то неотошедшие солдаты, но они небоиспособны, то есть они каким образом поступают,
они классика, переодеваются в гражданскую одежду, выходят с группами мирных жителей, ну кстати,
про мирных жителей, я сейчас на большую ремарку сделаю, вот в день, когда в Бахнуре украинцев
пал, семь человек гражданских штурмовики вывели. Среди них было несколько людей, как было сказано,
на двое или трое призывного возраста, но их передают,
конечно же, специалслужбам для выяснения.
Легенда обычно у всех простая.
Я сижу в подвале, много лет говорит, допустим, какой-то
молодой человек, скорее всего, являющийся военнослужащим
в ССУ.
Вот почему у тебя нет военного билета, а потому что я сидел.
Я бывший ЗЭК, и поэтому вот, в общем, никаких документов
у меня нет.
Ну, такая легенда, она, конечно, допотопная, не вызывающая
какого-то доверия, но тем не менее вот таким образом
пытаются какие-то мелкие по одному, по два, можно
по три человека неушедшие, неспособные уйти из Бахнута в ФРС, как-то вот
раствориться среди якобы там мирного населения, либо в этих мелких мелких
группах мирных, которые остались в Бахнуте, сейчас выходит совершенно спокойно, вот как-то
раствориться. Ну а то, чтобы там были какие-то подразделения, конечно, не может так быть.
Я в этой связи пригожена процессора, но отвечаю Зеленскому, сказал, что вранье
любое заявление о том, что в СИУшнике находятся в Бахмуте ввиду того, что пленных мы более не берем,
все, кто остались, трупы, сказал Прегожин. Саждальше что? Какой дальше укрепроем? Как
дальше должны развиваться события? Куда отошли? Где укрылись? Ну, насколько я понимаю, войска
отводились украинские в сторону славянско-кромоторской агломерации, так называемые, уходили туда,
То есть, ближайшие, наверное, такие крупные населенные пункты, которые могут могли бы стать сейчас ареной для новых боев, это час Афьяр.
Ну, не являюсь своим экспертом.
Не знаю каких-то планов за Министерство обороны и ЧВК Вагмер, как они будут дальше действовать.
Не возьмусь говорить о том, куда пойдут дальше двоиска, каким составом наши российские.
И куда будет нанесен следующий удар.
удар, но в целом в украинской стране они отошли туда, в сторону Славянска и Краматорска, в сторону
Часынаяра. Что касается того, наверное, нужно объяснить, что значит эта победа. В стратегическом
плане, конечно же, украинской стороне нужно будет перестраивать какие-то логические цепочки для
снабжения своей группировкой славянско-краматорской агломерации. И, конечно же, очень это такой
важный деморализующий удар по противнику, потому что сколько было рассказано о стойкости, так называемой фортеции Бахмот,
как говорил Зеленский, и тем не менее потеряли там огромное количество людей, город все равно сдали и
это конечно такое фиаско вот для украинской страны. Спасибо огромное, Саша. Наш вэйнкор Александр
Евстегнеев на прямой связи линии фронта. Еще раз спасибо вам огромное за ваш материал и спасибо огромное.
оператору. Товарищ Севков, с вас начинаем. Ну что, слава богу, долго ждали?
Слава богу, да. 224 дня.
Значит, тут важно прояснить значимость Артемовска.
Любая система обороны строится в системе в виде полос.
Тактическая зона обороны, первая оперативная рубеж, вторая оперативная рубеж.
Тактическая зона обороны высыл была взята давно.
Сейчас пора вторая первая оперативная рубеж. Вот взятие Артемовска.
Второй оперативный рубеж — это вот линия — Дружковка Константиновка, Кромоторск, Словянск.
Сейчас они будут ходить туда, пытаясь создать там, на этой полосе оборону.
Что сейчас они опасаются больше всего?
Они описаются того, что через Артемовский пролом российские войска выйдут вторые эшелоны,
и они пойдут на юг в сторону часов Ярк, туда вниз.
и на север, создавая угроза окружения и группировок, находящихся на остатках вот этой первого оперативного рубежа с двух сторон и тем самым блокируя возможность наращивания сил на втором оперативном рубеже, вот в районе Словянска и Кромоторска, дружковка Константиновка.
Поэтому вот сейчас я рассматриваю вот то, что вы сейчас передали информацию об атаке на Вроне-Белгородской области.
Силы небольшие, но бой идет серьезный.
Поэтому это говорит о том, что противник сейчас будет пытаться наносить удары по авторостепенным направлениям с тем, чтобы отвлечь наши силы на вот эти направления.
Это, верно, и более вероятное направление действий.
На секунду очень важно первое уточнение от губернатора Белгородской области.
Вячеслав Глотков сообщает, теперь это уже верифицированная информация с 9 часов утра под обстрелами в ССУ.
Один из округов Белгородской области обошлось без пострадавших мирных жителей, сработала система ПВО,
часть тракета упала в огород частного жиловодомовладения в селе Антоновка,
Зрывотехники и оперативные службы на месте.
Приступают к обезвреживанию.
Также под минометным обстрелом находится село Козинка.
Аварийные и оперативные службы на месте
приступают к ликвидации последствий и подворовому обходу.
Снаряды попали на территорию автотранспортного предприятия,
разрушений нет, все оперативные службы на месте
начинают подворовой обход в территорию,
чтобы было понятно что там.
Поэтому вот эти вот действия, они как раз направлены на отключение части сил с вот и Артемовского направления на другое направление для того, чтобы снизить шансы и возможности нашей группировки поправливать в этом направлении в обводу вторых хашелонов.
Немножко я остановлюсь по поводу F-16, о которых вот тут отговорилось, но прежде всего, давайте мы поговорим.
РФ-16 и даже самое последнее модификации, блок 50, дробь 56,
вот эти, которые могут поставляться, имея радиолокационную станцию
АНПЖ-80, которая обеспечивает дальность обнаружений, если бьет самолета в классе,
если битель, 110 километров. Дальность применения оружия, самого совершенного,
которая не обеспечивает применения вот с этих самолётов, это АИМ-120. Модификации D,
по-моему или более ранее си, имеют дальность стрельбы где-то порядка тоже 100-120 километров,
но сообразно дальнейсти действия радиолокатора. Значит, наш истребитель Su-35 Бортовой радиолокационной
станции обнаруживает вот такую цель с дистанцией где-то порядка около 300-400 километров.
Самолет имеет на борту с у35-й ракетом, может нести ракеты R37M, у которого дальность поражения цели 380 километров.
Поэтому при грамотном применении вот этих вот наших машин, наши могут наносить вести дальнее огневой бой,
не входя в зону поражения оружия противника.
Вот это вот важный момент отметить.
Далее, самолетом противника F-316 придется действовать без поддержки радиолокационным полем со стороны аваксов.
Е3Ц, Д и какие не будут действовать.
Наши будут действовать безусловно в этом случае при поддержке радиолокационным полем самолетов А-50, А-50У, которые в этом районе действуют.
Но и, наконец, еще один важный момент, что они будут действовать вне зоны своего нашего зенитного ракетного прикрытия.
У них часть функций по борьбе с этими истребителями можем возложить на комплексы большой дальности.
Такие, как, например, S-300-PMO-2.
Другие комплексы более совершенные к серии семейства S-300 там и S-350-VITES и так далее.
И S-400, у которых дальность боя до 400 километров.
Поэтому введение в бой этих самолетов F-16 в таких условиях будет неизбежно сопровождаться очень большими потерями и минимальными результатами.
Более того, я хочу заметить, что вот я об этом тогда еще здесь говорил, что появление комплексов Петриот в количестве двух единиц ничего существенно на ходе системы, на развитие системы ПВО Украины не окажет.
кинжал поставил точку вот в этом комплексе это было понятно вторую комплекс обратить
внимание они в действие так и не вводят по этой же самой причине на 8 процентов обвалил
наш кинжал котировки компании рейтен это да да да вот поиграл так сказать на американской
теперь теперь они потеряли в результате это в чьи денежном выражении около миллиарда долларов
На всякий случай, для сравнения, крупное финансирование считается 3 миллиарда долларов.
Треть от такой суммы она сгорелся.
В 16-е...
Но тут ключевое, при этом не деньги, деньги они возьмут, напечатают слава Богу,
у них там есть на родине печатанный станок, по этому поводу нет никаких совершенно волнений.
А вот то, что вся Европа оказывается, не защищена.
Это да.
Это, вежливо выражаясь, неприятная новость абсолютно для всех, но хотя бы для того же Макроны и Шок.
Так вот, F-16 в количестве 20 ты там, 30 тысяч.
То есть сбивать наши ракеты они не способны, захотим ударим, не перехватят.
Ну я об этом говорил каждый раз здесь, когда я встречался про это самое.
Об этом при всем уважении говорили не вы, а изначально придумал Путин, помните, по щелкаем, и по щелкал.
И даже Байден.
Так вот, я говорил здесь, имея в виду...
Вайден тоже, знаете, такой есть американский президент, говорил,
ракеты у русских так себе, самые обычные ракеты.
Ничего особенного, просто их никто не может перехватить.
Теперь F-16 в количестве 20-30 штук ждет такая же судьба,
примерно как и вот этого комплекса Петриот.
Вот это надо четко понимать.
Для того, чтобы F-16 могли существенно повлиять на ход боевых действий,
их количество должно быть не 20-30, а 300-400.
Это раз, второе.
Они должны быть обеспечены самолетами радиолокационного дозора,
должны быть обеспечены самолетами радиоэлектронной борьбы их действия,
должны быть обеспечены самолетами подавления противовоздушной обороны
с соответствующими ракетным вооружением.
А это все означает только одно.
Полномасштабное вступление войну НАТО.
Они этого не хотят.
Поэтому судьба от 20-30-я в 16-х это все равно, что вот этот вот несчастный Петрюк.
Просто на секунду. Если один, два, пять, пятнадцать, двадцать, тридцать самолетов начнут взлетать с территории Польши,
потом садиться формально на Западное Украине и далее наносить удары по Российской армии.
Это вступление на то войну или не вступление на то войну?
Если они стартуют...
Просто наше действие, тут же надо решением принимать.
Если они стартуют с территории Украины на удар, то это действие с территорией Украины.
Но надо иметь в виду, вот этому F-16-му нужна взлета посадочная полоса в полтора километра, бетонная, хорошая, поэтому, если по нему пройдется...
Они начнут строить, мы ее разнесем.
Конечно же.
Это же невозможно пропустить.
Во-первых, нет, у них там в районе Борисполя, они будут сажать техногражданские аэродромы.
Придется бить по этим полосам все, на все.
Ну, вскопаем эту полосу, им два-три дня, да то чтобы их восстановить надо будет эту полосу.
За это время по этим самолетикам, которые там будут сидеть, их можно совершенно благополучно закопать.
Поэтому в шансов нет.
А если с локацией будет в Польше,
придется наносить удар по Польше.
Польша – нато, значит война Россия – нато, значит ядерный удар.
Конец, начинаем с начала.
Значит, если на удар они пойдут с территории Польши,
подчеркиваю, на удар с территории Польши,
то, согласно международному праву,
Польша начала войну против России.
Таконная цель.
И в этом случае мы имеем право в отношении Польши
В полном масштабе применять все виды оружия, а не только ракетное.
Я просто к тому, что это эскалация чистой воды, и иначе к этому, даже если у кого-то есть желание, я не стану сейчас в прекрасной линии, иначе к этому относиться нельзя, не получится, даже по формальному признаку не получится.
Наты таким образом вступают в войну с Российской Федерацией, при этом мне нравится луковая позиция Байдена, который сам заявил, что поставлять в 16 не будет, потому что не хочет воевать с русскими, но разрешил поставлять дачаном.
То есть он хочет, чтобы с русскими воевали дочанны, так он себе это представляет.
Значит, речь надо четко понимать, что для Запада поражение на Украине будет означать катастрофу.
Я тоже об этом много раз говорил.
И единственный способ, учитывая, что Украина, как прокси Таран против России, себя почти уже исчерпало, исчерпало в значительной степени.
Это понятно.
Вот, то им нужно вводить новые прокси страны для войны с
нами.
Первый кандидат на это дело – Польша, возможность
идущей Румыния.
Покажите нам есть заявление, сообщение, материал, аналитический
рейтерс о том, что это в самом деле не шутка, Северно-Атлантический
Алендс действительно готовится, практически готов к вступлению
в эту войну.
Ната сделает шаг назад в будущее на своем самете
Вильнюсе в июле.
Лидеры намерены утвердить тысяче страниц секретных
военных планов, в которых впервые со времен Холодной
войны будет подробно описано, как Северо-Атлантический
Союз отреагирует на нападение России.
НАТО теперь предупреждает, что Альянс должен подготовить
все необходимые планы задолго до того, как может разразиться
конфликт с таким равным противником, как Москва.
Мы должны подготовиться к тому, что конфликт может
возникнуть в любой момент, – сказал Адмирал Роббаур,
один из высших военных чиновников НАТО.
НАТО также даст странном рекомендации о том, как модернизировать
свои вооруженные силы и материальное техническое
обеспечение.
В 2022 году НАТО согласилась привести в состоянии повышенной
готовности 300 тысяч вынаслурищих по сравнению с 40 тысячами
в прошлом.
«Надо, говоря об освобождении Артемовска, говорить не
только о военных, но о серьёзных политических успехах,
потому что на самом деле, с точки зрения реальной
ситуации после событий прошлого года в Харьковской области
Купианские изюмии ухода из Херсона, казалось бы и
и западный пропаганда максимально это использовал, в том числе, и пытаясь нарезать определенную точку зрения внутри нашей страны,
что стратегическая инициатива принадлежит Украине, и, конечно, такая знаковая победа, сложная и тяжелая с большими жертвами,
она нужна нашей стране, нужна именно с точки зрения мобилизации духа энергетики и понимания, что определенная и серьезная работа,
в том числе, с ошибками была пройдена, и мы уверены в успехе.
Кстати, возвращение и название Артемовска тоже знаково напомню, что этот город был назван честь большевика Артема Федора Сергеева,
который в 18-19 году был одним из главных организаторов с петлюровцами и украинской центральной Радой,
то есть фактически предками нынешних украинских нацистов.
Это тоже очень важный показатель.
Ну и очевидно, что вот эти вот...
По хутам он стал совсем недавно, 16-й что ли, год,
Ну понятно, понятно, что такие герои, как Артем, не нужны, потому что они боролись с вот этой вот синечестью в те годы.
Ну и с точки зрения системных ударов нашей армии по объектам в Харьковской области, Днепропетровской области,
в Запорожской части, которая оккупирована украинскими нацистами, это тоже такой системный показатель.
Конечно, они огрызаются.
Вот события в Харьковской области, повторяющейся события,
говорят о том, что в любом случае для решения вопросов безопасности нашей страны,
конечно, нужны серьезные работы и серьезные, в том числе освобождения Харьковской области от нацистов,
потому что расстояние совсем небольшое, и пока они, значит, находятся и контролируют Харьковскую область,
конечно, угроза большая, но я хотел бы отметить и мужество жителей нашей Белгородской области,
сопредельных территориях. И достаточно эффективную работу с людьми, в том числе и по
обеспечению безопасности и созданию отрядов терабороны властей Белгородской области того же Вячеслав Гладкова.
Оно действительно заслуживает серьезного, но ситуация там непростая.
Возвращаясь к самету J7, я хотел бы отметить, вот если посмотреть вообще ключевые заявления,
но это действительно саммит и проанализировав коммуникаетоговый, можно сказать, что превратился саммит фактически антироссийский и антикитайский.
Причём вот это вот заявление о том, что необходима Европе ограничивать за отношение с цилистическим Китаем, она выглядит вообще совершенно удивительно,
потому что фактически этот саммит обсуждает вопросы ещё больше экономической изоляции и создания колоссальных проблем себе.
Недаром Нью-Йорк Таймс назвал фактически лидеров, собравшихся на этот самент, кроме приглашенных.
Это политическими такими неудачниками, кроме премьер-министра Италию.
Всех рейтинг от 25 до 40 процентов.
То есть большинство из них не пользуются поддержкой среди населения.
В Мелоне 49% из сервера Макрона.
К намет лузеров, черт знает кто, черт знает зачем, черт знает что заявили.
31% фуми уекси, даришь сунок 33, кое-как набрал ОЛО в 34,
3 до 39, Байден 42, но это не точно.
Ну и самый несчастный, конечно, иммунуэль, его вообще никто не любит и не поддерживает.
Ну, Милония, она недавно стала премьер-министром.
Это только начало, конечно.
Что с ей все объяснять?
И если вывести Байдена, то вообще на самом деле, какие решения принимают?
Сначала их США заставило отказаться от российских энергоносителей и навязало свой газ и, значит, уголь.
Теперь они говорят, откажитесь от китайских товаров, а мы понимаем, что последние десятилетия произошла идея индустриализации Европы.
Они вывели и закрыли многие производства, и у Китая торговый баланс Европы больше, чем у Европы, соединенными Штатами Америки.
Причем мы прекрасно понимаем санкции против китайских компаний, китайское государство, вспоминать, как санкции фактически против государства, и ответ достаточно жесткий.
Списки в 8 компаний.
Да, но это же, да, не первый случай. Есть посмотреть вообще к коммунике,
да, то вообще китайская тема, ей уделяется большое внимание.
В каждой, фактически, строчки там звучит слова, связанные с Китаем.
Вообще, чему посвящен этот саммит?
Вообще, должно правильно ваши комментаторы говорили о том, что, наверное,
проблемы в экономике, а в мировой экономике большие есть проблемы.
Вообще, на самом деле, саммит должен был обсуждить вопросы бедности, да.
В мире, только по данным ООН, сотни миллионов живут за чертой бедности.
Там у несколько десятков миллиардеров,
в их состоянии больше, чем у половины населения,
четырех миллиардов жителей Земли,
они обсуждают вот эти темы.
Но какие там еще заявления в этом коммунике есть?
Ну, конечно, в Хиросиме проводят,
не могли, не затронены темы,
не распространения ядерного оружия, демилитаризации.
Слушайте, но на самом деле последние несколько лет
идет колоссальная гонка вооружения.
Чем больше гонка вооружения, чем больше военной бюджеты,
мир больше и больше подходит к вот этой вот черте.
Они говорят, наверное, в угоду местопроведения,
какое-то, так сказать, угрозие и отказа от, значит,
наращивания усилия в рамках гонки вооружения ядерное.
Дальше. Климатическая повестка.
Традиционная климатическая повестка,
она присутствует зеленой энергетикой.
Что это значит, отказ от традиционной энергетики?
Зеленая энергетика — она очень дорогая.
Отказ от традиционной энергетики — это, фактически,
постановка перед большинством развивающихся или бедных стран.
Вопрос связан на откажитесь от традиционной энергетики,
которую во многом связано с нашей стороной.
Переходить на это денег нет.
Значит, опять фиксация.
Вот они — богатые страны, у них есть возможность.
Хотя Европа беднее — это эти страны должны не иметь возможности развития.
Потому что через энергетику во многом связано и развитие промышленности.
Вот какие нормы и догмы они закладывают.
И что еще очень важный момент, на самом деле, определенная истерика, она присутствует, я посмотрел комментарии, например, японских СМИ, и многие японские СМИ, эксперты говорят, слушайте, а зачем вообще так однозначно Японии участвовать и вообще должен быть свой вектор?
Ну и интересная сегодня дата, 22 мая 49 года случился известный и занимательный случай, когда министра обороны Соединенных Штатов с криками «Русский идут», выбросился и своего окна.
вот такое впечатление, что ряд европейских американских политиков вот-вот тоже будут с криками, русские, китайцы идут, выбрасываются из закона.
А на самом деле вот эта своя политика, они еще больше подтверждают правильный тезис о необходимости сближения России, социалистических Китая,
выстроенной альтернативной модели развития и контра-самет, который провел Сидзимпини со стороны Средней Азии.
Он тоже показывает это. У нас тоже должен вектор направления быть там.
тогда мы сможем вот этим лузером-аутсайдером серьезно противостоять.
И послушайте, что он угрелся брякнуть Зеленский, который в самом деле, он словно бы не понимает,
во-первых, что он натворил на Украине, и во что он превратил Бахмут теперь это город Артемовской,
не понимает, что случилось в Хиросиме, и кто, собственно, это организовал. Послушайте.
И я вам скажу...
Скажу...
Я скажу вам открыто, что фотографии, разрушены Хиросими,
именно напоминают мне абсолютно, абсолютно напоминают Бахмуд и другие такие городки.
Бахмуд и инши такие местечки.
Абсолютно ничего живого не мая.
Абсолютно. Ничего живого нет. Все здания разрушены.
Нет понимания даже, где улица, где здания.
То есть это просто абсолютное тотальное разрушение. Ничего нет. Людей никаких нет.
У нас разрушены тысячи квадратных километров. Это просто ужас.
Весь Донбасс, где было много русскоязычных людей, он так выглядит сегодня, к сожалению.
Так трагично, как раньше выглядела Хиросима.
То есть, по версии Зеленского, кто-то 6 и 9 августа 1945 года сбросил что-то похожее на ядерную бомбу или она, возможно, сама упала где-то в районе Херосимы и Нагасаки, в результате чего 250 тысяч, по меньшей мере 250 тысяч человек, были убиты.
А потом, спустя долгие годы, в 23 году, это было буквально две недели назад, в СУ, начав отступать из Бахмута, вдруг...
А, нет, не ВСУ, кто-то, начав отступать из Бахмута, начал взрывать многоэтажные дома,
в которых, по разным данным, в подвалах до сих пор укрывались люди.
Видео есть, доказательства есть, ВСУ взорвали эти дома. Зеленский об этом не в курсе. Вернемся.
Итак, в Киеве с большим рвением ждут истребители, создали соответствующее подразделение.
Один из затрядов аэроразведки украинской тербороны
носит название «Люфтваффы», ничего необычного.
И как рассказал представитель Одесска администрации Брадчук,
сделано это по примеру военно-воздушных сил Германии.
Несложно догадаться.
Проводят ли в Берлине исторические параллели
и считают ли своей заслугой тот факт,
что немецкие танки спустя 80 лет снова едут на Восток?
Спросили председателя Комитета немецкого парламента по обороне,
Ситуация очень серьёзная, 90% перевозится через тайванский пролив.
Речь о территориальных водах, и тут у нас большая проблема.
Доспожа Штракциммерман!
Вы – оружейный лоббист, вы – член немецкого общества техники.
Вы зарегистрированы в открытых реестрах лоббистов.
Что вы тут нам рассказываете о войне и мире?
Вы – оружейный лоббист, госпожа Штракциммерман!
Вы рекламируете войну, вы считаете своей заслугой то, что в 80, СВДП думает иначе, спустя 80 лет после Сталинграда, немецкие танки снова катятся на Россию. Вы считаете это своей заслугой, вы оружейный лабист, член немецкого общества техники. Вы оружейный лабист, рассказывайте нам тут о войне и мире.
Ну и Лукашенко только что заявил, что 2 четвертого
числа в среду после завтра прилетит в Москву на переговоры
с Путином.
Слава Богу, жив, здоров.
Александр Григорьевич бесконечно рада.
Чего только не писали наши враги ух, что они только
не писали, прилетит.
Все нормально.
Пожалуйста.
Александр Лукашенко всегда на посту, но какая будет
тема для переговоров?
Во-первых, в эти же числа будет проходить Евразийский экономический форум.
И нам нужно перед нашими коллегами по Евразийскому Союзу четко обозначать
проблему экономической и политической солидарности.
Вот та, я не называю это стратегией, а какая-то линия, которую отдельные государства
или политические группы пытались проводить вот так, не с вашими, не с нашими.
По-моему, и Китай посылает четкие сигналы и нашим центрально-азиатским коллегам,
к тому, что нужно в этом мире определяться.
Кроме того, есть серьезные проблемы и не серьезные определенные, скажем так,
проблемы, связанные с экономическим сотрудничеством в нашем Союзном государстве.
Давайте прямо скажем. Есть и припоны, и бюрократические проволочки, и частные коммерческие интересы.
И то, что сегодня Александр Лукашенко поднимал эту тему в разговоре с послом Беларуси в России,
и перекликается с тем, что говорят и многие российские высокопоставленные руководители.
Я бы обратил внимание на выступление председателя Следственного комитета Александра Бастрыкина на Питерском международном юридическом форуме, о чем он говорит.
О том, что нам надо Российской Федерации выстраивать, по сути дела, в условиях военного противостояния Вильнюсия же будет обсуждаться план войны с Россией в июля.
Нужно выстраивать более четкую систему управления экономикой.
Частные интересы мешают мобилизации экономики, и Бастрикин четко определил, нужно ставить вопрос о национализации некоторых стратегических отраслей,
где вот эта часть, местничество, по сути дела, мешает и победа России откладывает эту победу, эти вопросы нужно решать уже и сейчас.
И как мне представляется по тону президента сегодняшнего Александра Лукашенко, этот вопрос будет обсуждаться в Москве,
Но если он уже выносится, значит, и с российской стороны есть понимание.
И Александр Бастрыкин просто так заявлять эти вещи не будет.
Эти решения просчитываются, очевидно, и в правительстве Российской Федерации.
Но я бы все-таки еще вернулся и к самету Большой Семер.
Там много интересного.
Просто пропагандистские выкрутасы западников они поражают.
Вот представьте, ABC News есть такая контора.
Вытащили пострадавшую женщину.
Кей Кагура ее зовут. И что они сделали?
Кейка Агура рассказывает об ужасах, действительно, это ужасы атомной бомбардировки,
как будто это сделали не американцы.
Для чего они это делали?
Чтобы показать Путину, какие бывают последствия от применения ядерного оружия.
Это непорогатно.
Это просто, вот понимаете, собственное преступление, жертву собственного преступления,
пугать этим Россию для чего, для того, чтобы что-то там предупредить.
Это вот пропаганда, и она работает тем не менее.
И о Шольце, здесь, значит, был сейчас немецкий сюжет, и по поводу втягивания НАТО в войну.
Шольц заявил, что Германия, как бы, не видит ближайшим будущим возможности присоединения Украины к НАТО.
Почему? В Европе жутко боятся прямой конфронтации с Российской Федерацией, чтобы они не заявляли, как бы их не подталкивали американцы.
Не то, что в обществе нет консолидации, они в принципе и политически с военной точки зрения не готовы.
Что такое включение Украины в НАТО, в перспективе определения плана, это значит, они должны заявить своим обществом немецкому, польскому, французскому, что мы воюем с Россией напрямую.
Они к этому не готовы и не будут готовы в обозримом будущем.
В значительной степени это блеф, это морковка, которая висит для того, чтобы Украину подталкивать в дальнейшему продолжению войны.
Но вот эти противоречивые заявления, которые они делали, это ровно тоже как вылазки ДРГ.
Вот эти шольцы, фондерляин, это те самые определенные пропагандисты или политические диверсионные вылазки,
для того, чтобы запутать реальную политическую картину мира, которую мы видим.
А видим мы следующее. Американцы допускают возможность победы России, стремятся сделать это максимально дорогой ценой для России,
застолбить для себя наиболее выгодные политические плацдармы, в том числе в ближайшем российском окружении.
Это ситуации по Молдове, и по Грузии, по Центральной Азии, продолжающейся давление на Беларусь.
И создать условия для внутрироссийского взрыва.
Вот это и их ключевая линия и стратегии сейчас.
Давайте мы послушаем заявление Шольца. Единственное, что не могу с вами согласиться в том ключе,
что они же говорили, что и танки никогда не поставят, потом говорили, что истребители никогда не поставят.
и танки поставили, истребители поставят, и если потребуются вступить в войну с Российской Федерацией...
Словать украинцами, бывать украинцами одно, а массово послать своих солдат.
Подбирать им сложно. Подберут. Да их никто и не спросит. Послушаем.
Будете ли вы поддерживать членство Украины в НАТО после окончания войны?
Мы приняли решение еще в Бухаресте, которое давно сформулировало перспективу членства Украины в НАТО.
По его итогам, было очевидно, что этого не произойдет в обозримом будущем.
Среди критерий, в которые формируют для себя НАТО, есть много условий,
к которым Украина на данный момент не в состоянии соответствует.
Вернем через минуту.
Эта кармия России нанесла этот ночью массированный удар
по объектам военной инфраструктуры в ССУ для поражения цели.
Использовались дроны Камегадзы Герани, крылатые ракеты в Киеве.
Один из беспилотников уничтожил склад боеприпасов в ССУ.
Сообщается о прилете по штаб-квартире Бандеровцев
из нацбатальона Кракен.
Непродпетровский программели более 15 взрывов,
в том числе и в районе завода Южмаж.
Сообщаются также апрельотов в Одесске,
Запорожской Николаевской областях.
Ну и пока кевский режим проводит контрнастов в интернете,
армия Россия наступает в реальность.
Наши бойцы продвигаются под Авдеевкой.
Но самая важная новость, конечно,
это взятие подразделениями ЧВК Вагнер-Бахмута-Штурм города.
Продолжался 224 дня, и вот теперь Артемовск полностью освобожден.
Покраинские боевики вытеснены из него.
Как сообщил главады на Эрпу Ширин в Бахмуте,
уже началось предварительное разминирование.
В городе будет организован штаб по оказанию помощи освобожденным территориям.
Как выглядят фортеца, как они говорили, Бахмут, крепость Бахмут.
После взятия под контроль штурмовы Камечева,
Кавагнар увидел наш венкор Михаил Андроник.
7 месяцев тяжелых боев начались с триверда Артемовска, поселка опытная, здесь штурмовики по их же словам встретили самое ожесточенное сопротивление.
Вот видите, как мы были в Кире, мы шли, проходили, нас отсюда расстрелили, потом перебросили, перебросили с той стороны,
И зашли в опыт, и начали дом за домом выковыривать противника.
Сейчас это место тоже нельзя назвать безопасным.
То и дело в зоне видимости падают снаряды.
Быстро передвигаемся по городу на трофейном форде.
Документы в ней были, она как-то гуманитарка с Англией пришла.
Такая... теперь служит.
Трофей здесь встречаются на каждом углу бронежилет
вооружение техника все западного производства.
И все это очень помогает штурмовикам сражения с украинскими боевиками.
В целых, куча гранатометов иностранных.
И здесь полная номерка турбоприпасов для шведского 84-метрового ручного гранатомета.
Кану густов здесь бронепойные и тандемные гранаты.
И сколочно фугасные.
Перемещаемся к центру города.
Пулеметные расчеты стояли, все.
Пулеметы контролировали также.
Перекресток.
подход полностью, чтобы мы с Югой не зашли, когда подходили, но это им тоже ничего не помогло.
По всему городу встречаются сложены многоэтажки.
Обминистрация города, которые они уничтожили при отходе, полностью сложив.
Они здесь снова все более высотные здания, которые находились, они все уничтожили,
чтобы мы не могли с высоты по ним работать.
Тем временем в городе становится все тише, сопротивление боевиков полностью сломлено.
В конце улицы поднимается столк черного дыма, это горит частный сектор, завершающий этап боев за Артемовск.
Подберемся уже ближе к последним картам тишли бои, все в воронках, свежих, со земля припахну, здание разбито.
На многих улицах такие вот горы просто противотанковых ракет, использованных.
Говорит о плотности боев, которые здесь проходили.
22 мая 2023 года становится известно Фортеце Бахмут, как город называли боевики, окончательно Пала.
Артемов полностью перешел под контроль российских соединений.
Ну а безумная русофобка Хиллари Клентон дала интервью Financial Times, где рассказала, какие Путиан Си и Трамп ужасные люди.
За одной киллери заявила, что Украина это не шутка,
якобы спасла Тайвань, мол, Пекин отложил атаку на сепаратистов
из-за войны на Украине.
На этом фоне между Китаем и США разгорается
самая настоящая чип война.
Управление по вопросам киберпространства КНР запретило
крупнейшим производителям компьютерного оборудования
покупать продукцию американского производителя чипов
Микрон Тайкнолочи.
В ведомство отмечают, что чипы Микрон
представляют серьезные риски для сетево-безопасности.
Байден же, судя по всему, экономическую войну с Пекеном ограничиваться не хочет
и готовится вооруженному столкновению.
Ну, во всяком случае, президент США пригразил Китаю ответом в случае,
как он выразился односторонних шагов Пекена в отношении Тайваня
и пообещал, что Вашингтон и его союзники обеспечат Тайбэй средствами защиты.
Как показывают опросы в КНР,
Больше половины китайцев выступают за начало объединительной войны, чтобы полностью вернуть Тайвань.
Об этом пишет Сауф Чайна Моринг Фост.
В США уверены, война Пекина с Тайбеем неизбежна.
Это короткое путешествие.
Всего три километра от Китая до Тайваньских островов Гиньмень, и вы можете видеть их прямо позади меня.
Это самое близкое расстояние, на которое мы можем подобраться, путешествия на лодке с материка.
В прошлом месяце Китай провел воздушные морские учения в своей народно-освободительной армии, имитируя окружение Тайваня.
Что я ожидаю в будущем, так это не обязательно конфликта, но безусловно.
Есть вероятность про счеты и непонимание текущей ситуации в виду отсутствия,
механизмов кризисной связи между двуми астронами и повышенной активностью вокруг Тайваня со стороны народно-освободительной армии.
Для этих путешественников по бережья Сямыня скорее туристическое направление, а не геополистический очаг напряженности.
Многие люди приезжают сюда только для того, чтобы увидеть Тайвань издалека.
Я надеюсь, что Тайвань скоро воссоединится с нашей родины. Весь китайский народ мечтает об этом.
Даже дети здесь не только для развлечения на пляже.
Это группа известна как юные бионеры коммунистической партии во главе с китайскими солдатами,
которые учат их патриотизму и укрепляют идею одного Китая.
Война с Китаем неминуемо. На самом деле она настолько бесспорна, что мы уже ведем ее против Китая,
на протяжении уже трех десятилетий. Большинство не знают этого.
Что касается вопроса о горячей войне, что станет новой и ужасающей фазой текущей войны,
Следующий шаг, на который, по моему убеждению,
Си Цин Пин однозначно пойдет,
физическое нападение на Тайвань, тем или иным образом.
Ну и оголтела анти-китайской риторикой отметились в Японии
лидера большой семерки британский премьер Сунук.
Заявил, что Пекен представляет собой величайший вызов нашего времени.
В отношении глобальной безопасности,
Президент Франца и Макрон призвал выступить общим фронтом против Китая.
Пекинь выразили резкое недовольство подобными заявлениями
и итоговым коммунике G7.
Канер обвинила страны большой семерки так называемой,
большой семерки в нападках на Китае,
вмешательства во внутренние дела страны и поддержки сепаратизма.
В общем, как заявил Лавров,
решение, принимаемое на Самити G7 в Хиросеме,
направлено на двойное сдерживание России и Китая.
Наш посыл в Вашингтоне Антонов.
Отметил, что Вашингтон полностью подчинил участников семерки собственной линии в отношении конфликта на Украине
по его словам подготовка в передаче кейфскому режиму истребителя F-16.
А также безоговорочное одобрение Вашингтоном ударов по Крыму западным оружием.
Наглядно демонстрирует, что США никогда не были в мире заинтересованы.
Антонов предупредил, что удары Украины по Крыму рассматривались бы как нападение на любой другой.
Российские регионы, Вашингтон, должен осознавать, что ответные меры будут.
Пока же на Западе никак не могут осознать, что Россия таки взяла
ту самую портетцу Бахмут, польская газета Выборча,
на первой полосе утверждают, что Бахмут вовсе не пал.
И здание почему-то иллюстрирует эту фотографию раненых высушников.
Другие западные СМИ признают, что Бахмут взят русскими, но утверждают,
что он якобы не имеет вообще никакого значения.
Дальше всех. В этом пошел французский пропагандист Бернар Анли Реви.
По его словам, Зеленские залужные, а залужного, кстати, не видели уже месяц,
якобы специально сдали Бахму. Это такой хитрый план, чтобы его потом было Бахму легче взять. Смотрите.
Пока Украина подталкивает союзников к увеличению помощи, Россия одерживает крупную победу.
Картинка как нельзя более ясная. Силы вагнорасторжествующие размахивают флагами на крышах разрушенных зданий в Бахмуте.
Это удар по Украине, в чью оборону вложена огромное количество ресурсов.
На этих кадрах новая серия знаменитая операция экстракшн, на этот раз из Артемовска...
Быстрее!
Под кинонаду артиллерии последние усылевшие подразделения Бахмудского гранизона в СУ
успешно покидают город, над которым теперь риют российские триколоры.
Киев уже начал эвакуировать административные издания из Часова Яра,
одного из последних оплотов в СУ в районе Артемовской.
На этих уже архивных кадрах, украинские военные четно пытаются отбить многоэтажку в квартале самолёт,
которую заняли российские штурмовые отряды.
Убегать из города высыушникам приходилось полями и огородами.
Это символично для тех, кто хотел бы сохранить инициативу войны на Украине.
Также, я думаю, важно понимать контекст, в котором всё это происходит.
Украинцы готовятся к тому, что преподносится как широкомасштабное контрнаступление.
Захват Бахмута происходит, вероятно, за несколько недель до начала этого контрнаступления.
Оно пройдёт более чем через год после начала войны.
Её очень важно, чтобы украинцы продемонстрировали успех предстоящей месяцы.
Зеленского, который снова отложил так называемое широкомасштабное контрнаступление.
Новость о том, что Бахмутский гарнизон Палз остал врасплох во время встречи с Байденом Хиросиме.
Господин президент, можете ли вы подтвердить, что Бахмут до сих пор в руках Украины?
Русские говорят, что они его взяли.
Я думаю нет, но вы должны понимать, что там ничего не осталось, они разрушили напрочь.
Там нет домов, это трагедия, но сейчас Бахмут лишь в наших сердцах.
Никто не оспаривает, что русские, возглавляемые группой Вагнер, прошли через большую часть города.
Но не ясно, удерживают ли украинцы вообще какую-либо его часть?
Банковы пытаются сгладить репутационные удары, сохранить лицо.
Пресс-секретарь президента Украины Никипоров заявление Зеленского о потере контроля на Дартемовском сразу опровергает,
командующий с ухопутными войсками сырский.
Рассказывает, что Украинская армия продолжает удерживать позиции.
За министра обороны Украины Ганамоля в своих фантазиях продвигается еще дальше.
По ее словам, город практически взят полукольство.
Когда мы слышим заявление президента Зеленского, он, кажется, действительно признает, что Украина потеряла бахмут.
Если это так, то это ужасная потеря. Очень печальный день для Украины.
Ведь этот город стал символом украинского сопротивления и стойкости.
Многие заявляли, что стоило несколько месяцев назад вывести войска, чтобы спасти жизнь людей.
Спустя полтора часа после откровенного признания Зеленский сам выступается
провержением своих слов, якобы украинские солдаты все еще находятся в Бахмуте,
в каких точках прячутся боевики, он не расскажет, потому что секрет.
Сегодня они находятся в Бахмуте. Сегодня они находятся в Бахмуте,
я не буду делиться их местоположением, но это говорит о том, что Бахмут сегодня
не захвачен Российской Федерацией. Нет ни двух, ни трех интерпретаций этих слов.
Трех, тлумачень всему, не может быть.
Я вам скажу, что, скажу, открытое.
Я скажу вам, откровенно, что фотографии, разрушенные Хиросимы,
абсолютно напоминают нам Бахмуд и другие подобные города.
Там нет абсолютно ничего живого, и все здания разрушены.
Такие местечки.
Абсолютно. Ничего живого не мая.
Все будивле зроенованы, не мая разумевания.
И нет даже понимания того, где улица, а где здания.
То есть это просто абсолютное, тотальное разрушение?
Абсолютно, тотальное руинатие.
Но при этом разрушил здание, в Хиросиме Зеленский уточнять не стал,
как, впрочем, и в Бахмуте на этих кадрах, снятых в конце апреля,
четливо видно, как украинские вояки променяют тактику высженной земли.
Отступая, взрывают жилые многоэтажки.
На самом деле, город Валужий захватен русскими и несколькими неделями ранее.
Они контролировали 95% территории в течении длительного времени.
Оборона города выглядела довольно безнадежной.
Мы были на линии фронта вокруг Бахмута на этой неделе.
И солдаты сказали нам, что на самом деле все весело на волоске.
Мы сражаемся изо всех сил, и я не знаю,
это реально очень сложная и страшная ситуация.
Глава оперативного штаба Минобороны Германии Ланги
в своем твиттере объясняет, Украина продолжит оборону
на хорошо отработанных позициях чуть западнее и попытается
доставить неприятности российским подразделениям
на флангах Байден.
И вовсе говорит о 100 тысячах погибших российских бойцах
в городе, при этом по данным Пентагона.
И украинской разведки воевали всего 26 тысяч штурмовиков.
Бахмут, сейчас ведутся споры, был ли он потерян, или что-то в этом роде.
Но российская сторона потеряла 100 тысяч кое-чего Хмута.
И это невозможно восполнить. Неважно, оккупирован он или нет,
там все равно почти не осталось зданий. Это существенно разрушенный город.
Вот так выглядела зачистка последнего капитального здания в Артёмовске
перед полным освобождением города от украинских боевиков.
Сейчас выбитые из города националисты ведут обстрелы из миномётов,
пытаясь попасть по российскому флагу, который вы дружён над одной из многоэтажей.
Российские войска получили по сути координационный центр,
из которого они могут двигаться либо на север, либо на юг в этом районе.
Если вы подробно рассмотрите в отточный фронт,
Ключевым моментом здесь является то, что Бахмут располагается на пути к Краматорску.
Русские хотят заплатить оставшую часть Донецкой области.
Тогда это дало им больше контроля, больше территории и больше рычагов воздействия.
С успешным завершением операции по освобождению Артемовска штурмовые отряды Вагнер,
а также всех военнослужащих подразделений вооруженных сил России,
которые оказывали им необходимую поддержку и прикрывали фланги поздравил Путин.
Стратегический важный город становится плацдармом для освобождения кроматорска и города символа
русской весны – Словянска. Я думаю, что это было символически важно для России. Что касается
Украины, то, конечно, потеря любой территории – это удар по стране. Но я не думаю, что это
стратегическое потеря. Потенциально это действительно открывает возможность для российских
и хвост продвинуться дальше на запад в Донецкой области.
И, возможно, даже приблизиться к двум другим крупным городам Донбасса – Краматурску и Славицу.
Это крожечный участок на яганской линии фронта протяженностью более 1200 километров.
Это эквалента расстоянию отсюда из Лондона, где мы находимся до Барселоне.
Но, тем не менее, мы очень серьезно фокусируемся на Бахмуте.
И я думаю, что это важный участок, и это успех.
Пожалуйста.
Да, сейчас, вы знаете, Нью-Йорк Таймс в своем твиттере очень загадочным образом проиллюстрировала отъезд Зеленского.
Новость об отъезде Зеленского с самим-то G20.
А что они намекают?
Это что-то так.
Я ничего не хочу сказать, но какие-то мрачные у них намеки, если честно.
Вообще, поздравляю действительно всех с освобождением города Артемовск, славного города.
Причем я настаиваю на этой стилистике, поскольку не надо забывать Артемовс, город Российской Федерации.
То есть, когда мы в Великой Отечественной войне освобождали 80 лет назад Артемовс, Харьков, потом Киев и так далее,
мы всегда использовали только этот термин «Освободили», да?
И хочу заметить, что делали упор на разницу в этих терминах.
Вы помните медаль за освобождение Праги, освобождение Белграда, освобождение Варшави.
Но взятие Будапешта, взятие Берлина и так далее.
То есть тут очень важно на самом деле это понимать.
То, что Зеленский сбежал с Украины в момент годовщины своей наугурации.
И мы понимаем, почему именно с тем, чтобы сбежать от этой новости,
не рассказывать украинцам эту печальную новость.
Но тем не менее мы видим, как он откровенно, конечно, запутался с новостью.
об освобождении нашими войсками Артемовской когда то ну вот честно все
информагентства все абсолютно трактовали вот это заявление Зеленского
когда он рядом с байдоном сидел как то что он признал факт потери им Артемовской
ну вот однозначно то есть никаких других трактовок я не видел а потом да
сначала пресс-секретарь Зеленского опроверг своего босса а затем и сам
Там Зеленский вышел, бэккал-мэккал и что-то там ответил, что, не, не, где-то там остались украинские солдаты.
Вы знаете, вот тут он не соврал, на самом деле действительно под этими завалами домов многоэтажа,
которые они сами взрывали там очень активным образом, осталось очень много украинских солдат.
И нам еще предстоит месяцами на самом деле их оттуда доставать, хоронить достойным образом или передавать украине, соответственно, эти тела.
Вот то, чего Зеленский добился, это действительно десятки тысяч жертв украинских солдат.
И, наверное, тоже не случайно действительно показали газету «Выборча» сегодняшнюю первую полосу,
где они странным образом проиллюстрировали вот это вот сообщение о том, что якобы где-то в бахмуте, как они пишут.
Он еще не падал, еще вовсе не упал. Вот так, наверное, они представляют себе героическое сопротивление Артемовской со стороны украинских военных.
При этом, сегодня практически все новости телевизионные, газетные начинались действительно с этого события.
Мне очень приятно было включить сегодня британские телеканалы и смотреть эту замечательную заставку, ведущуюся и сидят на фоне вот этого...
исторического кадра, на самом деле, что BBC, что Sky News начинались вот с этого кадра, с этой заставки.
Действительно, замечательные исторические кадры, приятные новости, а вот скажем,
целый ряд газет вышли с заголовками, как голландская Нарси сегодня, так в итоге,
пал, бахмут или не пал. И главное, на целую полусу они там обсуждают. На первой полосе,
главная новость газеты голландские обсуждают, так в итоге, пал, не пал, кто же прав, кто не
Зеленский, вроде признал, потом опроверг, нет, наверное, где-то бои идут, и в конце концов подводят к тому и к той же мысли.
Стратегическое значение этого городка вообще никакого. Я так и думаю, но если незначимый городок, то зачем вы первую полу суда отвоите, как главная новость?
Логично спросить. Самое интересное сегодня по Sky News выступал генерал Барранс, бывший главаген штаба.
Сейчас член палата Лордов. Он как военно-экспертом выступает постоянно.
Его спросили по поводу палки, не палки, тоже правда, Артемовск.
Он очень важный видом солнения. В некоторых районах идут бои.
Идут бои. Причем, вы же поняли, что бы сделал доточный журналист. Он бы, конечно, тут же показал бы карту и попросил бы указать, а где, можете сказать.
Конечно, он не знает ничего этого. Вот Русофоб Юлиан Рёбки, да, при всем того, что он Русофоб из газеты «Бильд немецкая», если помните.
Но он по кадрам смотрит и сверяет с картой, да. И вот даже он вчера вынужден был признать на 100% город Бахмуд, как он пишет, да.
взят, контролируются российскими войсками, то есть, ну, видите, а генералом британским виднее,
хотя он и понятия не имеет, нигде этот город находится, нигде это все происходит, но опять-таки еще
раз говорю, новость важная, новость действительно значимая, это не значит, конечно, что все закончено,
но самое, конечно, главное, это то, что Украина продолжает своей спублике рассказывать про то,
что бахмут, как они опять-таки говорят, находятся в полуокружении, бои там где-то вокруг продолжаются
и скоро будет взят в кольцо, так что ведь и любую зраду там могут обратить в перемогу,
вообще просто и легко. На Summit G20 я обратил внимание действительно по поводу того,
что Зеленский заявил о Хиросиме, и многие заявляли, действительно там и вопросов много
японские журналисты задавали ему и другим лидерам по поводу того, как они к ядерной опасности,
как вы посетили музею вот этой херосимы, ядерного взрыва. Я вообще ни у кого не увидел, где бы заявляли о том,
кто же бомбил эту херосиму. То ли не знают, то ли забыли, то ли как-то неприлично говорить. Я вот не
удивлюсь, что в скором времени действительно подавляющее большинство западных зрителей будут
уверены, что это проклятые русские бомбили бросили ядерную бомбу на наши родные херосимые
нагасаки. И когда Зеленский провел это кочунственное сравнение разрушенного и им же города Артемовска,
да, с разрушенными американцами херосимой, ну вы знаете, но это совсем уже, конечно, никуда не
вписывается ни в какие возможные невозможные рамки. Что касается Байдена, вы знаете, я вот слушал
его пресс-конференцию в прямом эфире просто нам порой мы через переводы часто смотрим а я вот
прямом эфире смотрел без перевода я думал что я подзабыл уже английский вот честно я подумал
вот черт как без практики вот такой живой быстро все забывается я не понимал значительную часть его
фраз вот честно не понимал и потом решил все-таки свериться с стенограммой и вы знаете я понял
что я таки понимал буквально. То есть то, что он говорил и то, что написано, совпадало.
Просто понять, даже написанное. Вот если ты вы прямой текст берёте, это просто невозможно.
Человека не сло, человека кидало, человек говорит совершенно без связанной фразы, на самом деле.
Совершенно не связанной друг с другом, запиная, затыкаясь.
То есть если ты дословно начнёшь его расшифровывать, ты поймёшь, что это абсолютная бракадабра.
Абсолютная Белиберда, это лидер демократического независимого мира, который идёт, значит, на второй срок, всё зачитывал по шпаргалкам.
Как обычно, вопросы журналистов очень неожиданные, тоже в строгом порядке, причём запинался.
И самое интересное, он и ответ и читал по шпаргалкам.
То есть вот что самое любопытное.
Ну, многие, во всяком случае, это говорит о том, что уже настолько там выдресирован этот пул Байдена,
Байдена, который даже уже все вопросы и ответы согласовывается
пресс-службой президента США.
И, кстати, ответы тоже в этой связи.
Вот тут сейчас показывали вы сюжет о том, как китайские
школьников учат системе, значит, один Китай.
Боже мой, какой кошмар, это они, значит, Тайвань захватывать
собираются.
Так Байден вчера тоже сказал, мы привержены идее одного
Китая.
Как это непрадоксально может кому-то показаться.
Правда, он попытался расшифровать, что это означает.
И запутался и кончился.
А это тот же назвал Тайван странами.
Ну да, я же говорю, и тут же запутался и ушел в какую-то небытие совершенно.
Так что да, действительно Байден в серьезном кризии, когда он сейчас занят системой
этой решениям вопроса повышения потолка госдолга, я думаю, повысят это всегда у них в торгете происходит.
Вы знаете, вот журнал за иконами, как он любит Байдена, и все равно показал очень четко,
как это все сейчас выглядит, знаете, в таком стиле Вестерна,
как фильм старый с Клинтом Истудом, еще немного долларов, да?
Значит, вот только Клинт Истуд, видите, явно поистрипался в борьбе с республиканским сенатом.
То есть, да, действительно, Байден сейчас представляет собой жалкое зрелище
и рулит, конечно, там, рулит не он, однозначно, вот те, кто пишет шпаргалки для Байдена.
Вот с тем и надо договаривать.
В шпаргалке при этом вписали вопрос про F-16, понятно, что Зеленский сокрушался по поводу потери Бахмутова, это связи в ответе, а ответ тоже был в шпаргалке.
Сообщалось, что если бы у Зеленского были американские истребители, ну или как они теперь говорят, истребители будут F-16, но датские, то Бахмут бы это никак не спасло.
В отношении шпаргалок можно сколе-годно долго издеваться, оно действительно выглядит жалко.
У Бога деду 80 лет.
Не хочется издеваться над старостью, но надо понимать, что этот дед убогий хочет уничтожение нашей с вами страны.
Поэтому смотришь и думаешь, господи, кто же правит Америкой, но правит справедливости ради довольно успешно.
Смотрите.
Президент США Байден хорошо известен тем, что пользуется с форгалками для собственной речи,
для того, чтобы не заблудиться, что называется в трёх соснах.
На самете G7 в японской Хиросиме ничего не поменялось.
Это последняя самета G7.
По сути, у него была полная стенограмма речи, которую он произнёс навстреча.
Как вы можете видеть, на его листе бумаги она полностью изложена.
Спасибо Фумио за то, что он принял нас в своём родном городе Хиросима.
Все собравшиеся за этим столом не только самые близкие союзники.
Мы также являемся двигателем мировой экономики.
Мне это нравится. Все собрались вокруг этого стола. Как будто это не то, что само собой разумеется, где самые близкие союзники, там, видимо, еще подписано было.
Господин президент, наши союзники — это Великобритания, Германия, Франция и так далее.
Товарищ полковник.
Первую партию истребителей F-16 враженную силу Украины получат все-таки при самых оптимистических ожиданиях, не раньше сентября, октября.
По всей видимости, это будет две эскадрили по четыре самолёта.
Вполне возможно, что вот и данья передаста, которые решили.
Почему так долго?
Это всё зависит всё-таки от подготовки пилотов и соответствующие...
То есть мы исходим из того, что пилотами будут украинцы, рассчитывая этот тайминг?
Да. Это дело в том, что скорее всего зависит и от подготовки пилотов.
И всё-таки надо подготовить и аэродромную структуру, всё необходимое оборудование.
Ну это не самый простой процесс, конечно, с теми возможностями, которые у Соединенных Штатов и у Северо-Атлантического Альянса подготовить две эскадрилии.
Это не самая трудная задача.
Но дело в опять-таки сентябрь и октябрь. Примерно в эти же сроки, может быть, чуть раньше подоспеет первый батальон танков М1 Абрам с Соединенных Штатов.
Обучение в Западной Германии уже началось у украинских танкистов. В этом плане возникает вопрос.
А типа, не слишком ли это будет поздно для вооруженных сил Украины?
И вот в этом плане мы должны обратиться к общей стратегическим итогам саммета-семёрки,
на который, собственно говоря, однозначно сказано следующее.
Но прежде чем говорить об этих итогах, буквально в двух словах,
ну да что надо обратить внимание?
У нас ведь до этого распространялась версия,
что типа, возможно, забороска конфликта по корейскому варианту
вариантов образца 53 года, какая-то своеобразная 38 параллель возникнет, от Украины все
устанут к тому времени и уже устают и опять-таки денег не будут выделять
после каких-то неудач или со временем там и вообще это расходы там тяжелым
камнем ложаться там на плечи европейцев и американцев, но вот к сожалению на
семерке все это не подтвердилось там намеренно играть в долгу и опять-таки мы
мы возвращаемся к этим срокам. Финансировать будут, несмотря ни на что, вооружать продолжат,
поэтому вот эти все наши предположения, я их называю информационное успокоительное,
к сожалению, на семерке не оправдались. Что касается, это о чем говорит? Опять-таки,
что нам предстоит вести вооруженную борьбу в ходе специальной военной операции с именно
с учетом вот этих факторов, то есть со всей напряженностью, с полным использованием своих
боевых и оперативных возможностей, если мы рассчитываем добиться успеха.
Поэтому вот не следует себя тешить разными химерами от 38 параллели, усталости от
Украины, что им там денег не дадут. Нет. Это, к сожалению, к сожалению, химеры.
И в действительности все будет не так. Самолет взлетит из Польши. Нам придется по
Польше бить. Вот не думаю. Уже я выражал эту точку зрения, потому что
Действительно, это прямое втягивание Польши в конфликт.
По всей видимости, они перелетят какими-то хитрыми маршрутами и будут действовать непосредственно.
Ну, может быть, даже из Румынии перелетят.
Может, по Балтийскому морю как-нибудь перелетят.
А по Румынии придется бить?
В рядом Румынию не жалко.
Тем не менее, тем не менее.
Нет, я абсолютно серьёзно.
Я сама не хотела бы превращать этот разговор в шутку ввиду того, что он максимально серьёзный.
Но ведь нет аэродромной сети.
Но начнут они её возводить.
Мы заметим, мы ее уничтожим.
Дальше какие действия?
Да есть там аэродромная сеть.
Вот тоже не надо преувеличивать, что она вся снесена под Плинтус.
Ну надо сносить, можем снести?
А сносить можно.
Надо продолжать эти усилия по выводу всех взлетных посадочных полос на территории Украины и Строя.
Ну тоже отвечая на очевидный вопрос, вернее задавая очевидный вопрос.
А почему до сих пор не снесли?
Мы не знаем где они, мы не можем добить туда.
Но это не самое простое дело, потому что всё-таки на такую дальность, например, действует только калибра,
а у них сравнительно, при всех достоинствах этой ракеты, у них сравнительно небольшая боевая часть.
Она предназначена этой ракетой для ударов там по особо важным целям, малоразмерным,
ну типа штаб, узел связи там, а по взлётно-посадочным полосам употреблять вот такие боеприпасы.
Но это какому-то разить нерочительное, не приведёт это к большому эффекту.
Вот тут нужны бомбы, ФАП 1500, ФАП 3000, чтобы там всё перекопать на глубину 3 метра.
Это совершенно другая задача.
Ну и не могу знаете о чём сказать.
Вот у нас тут очень много вот опять-таки неумного хвостовства,
которое, ну, до определенной степени и дезориентирует нашу общественность.
И вообще не стоит спортсмены перед соревнованиями не хвалится.
А когда у нас говорят Хаймерс, Ерунда, Леопард, Ерунда, F-16, снесём с лица земли.
Нет, все за. Мы за такую постановку вопроса. Но последователь должна быть немножко другая. Ты сначала снеси, а потом города хвастайся.
Но не наоборот. Наоборот, это как-то неловко может получиться. Я надеюсь, что все-таки все получится, так как говорят вот эти безумные хвостуны.
Но тем не менее, тем не менее, ну никогда не хвались и дучи нарать. Надо ко всему относиться очень серьезно.
Путин сказал, что по щелкням и первую щелкнули, и опропетрируют.
Да я думаю, и вторую, и третью щелкнули.
Но тем не менее, сначала, как говорится, щелкнули, потом говорим.
Это я, опять-таки, не первое ховно, а главная команда.
Это я понимаю, Михайловна, не такой в голове.
А про некоторые представители.
Упади, господь!
Даже думать об этом. Пожалуйста.
Хотел бы сказать по поводу важности бахмата,
Потому что сейчас с обеих сторон есть много разных спекуляций, важен бахмут, не важен.
Ну, кроме значения его местоположения, да, то есть который нам дает потом возможность развивать успех в направлении славенско-кромоторско,
а также с направлением солидара постараться обрезать Северск и продолжать двигаться в глубь территории Украины и бывшей.
Хотел бы сказать, что также имеет значение и политическая возможность, и то, какое количество силы средств противника осталось в бахмуте навсегда.
Но большее значение имеет тот факт, что в современной войне наша русская тактика победила американскую тактику, вот именно тактику боя в современной войне.
То есть у нас получается, мы совершали наступательные действия меньшими силами средствами, чем обороняющая сторона.
Это касается и личного состава, и техники, танки, артиллерии, авиация.
Тем не менее это лишь приводит к большому количеству потерь.
Но тем не менее...
Вступать надо силами превосходящими противниками.
Это что наша тактика, что американская, что китайская, несмотря на то, что китайцы не воевали.
Это правильно говорит товарищ полковник?
Абсолютно совершенно правильно.
Ну, тут просто как иначе-то.
Ну, а вот иначе получилось.
Потому что даже по свидетельствам, допустим, не будем касаться информации в нашем сегменте.
Вот по данным американской разведки, Силычев и Кавагнер, они насчитывали от 26 до 36 тысяч человек.
По данным...
Из которых 100 тысяч, если верить Байдена, были убиты.
Сейчас к этой теме также вернемся.
Под данным украинской разведки 26 тысяч.
Вот в Бахмуте осталось украинцев,
вот именно украинских вояк,
около 50 тысяч.
То есть за вот эти месяцы,
которые шли бои, это не пустые слова.
Конфигурация фронта в Бахмуте,
то есть бойцы ЧВК Вагдер,
они сначала взяли его в полу кольцо,
а потом начали штурмовать.
То есть для того, чтобы удобно было
с трех сторон наносить поражение,
поражения по позициям противника в городе.
И таким образом вот почему и кабандование ЧВК Вагнер
называют это мясорубка, потому что они не замыкали
котёл намеренно для того, чтобы противник туда
накидывал дополнительные резервы.
При этом там принимали участие с украинской стороны
элитные подразделения, то есть силы специальных
операций в ССУ.
Также иностранные наёмники я бы не назвал, в данном
случае элитными подразделениями.
Многие элитные бригады Украины, тем не менее, ЧВК-Вагнер,
меньшими силами, повторюсь, они нанесли большие потери.
Понятно, что вот это количество, оно не единовременно было в Бахмуте
с украинской стороны. Они ежедневно, причем там есть статистика,
там, по-моему, каждых 20 минут 10 человек заходило в Бахмут,
именно как резервы последние месяцы.
Тем не менее, бойцам удалось продавить противника, повторюсь,
понисям меньше потери, чем обороняющая сторона.
Вот поэтому важна тактика.
Я надеюсь, что тактика штурмовых подразделений ЧВК-Вагнер
будет принято на вооружение и другими подразделениями.
Вот по поводу того, что сказал Байден, он же ж не зря назвал вот 100 тысяч,
то есть он потери Украины в 50 тысяч.
Просто увеличил в два раза для того, чтобы создать медийный эффект более выгодный,
не называя потеря Украины, и просто он выдал эту цифру,
опять же, не просто так вот 100 тысяч ему захотелось,
просто он умножил потерю Украины в два раза,
ради мединного эффекта.
Вот тем временем, да, Зеленский посетил Самет,
Джей Севен в Херосиме, отдельно хотелось бы сказать...
Джей Севен — это сок, а это джиси.
Ну, не важно.
Так называемая большая семерка.
Да, да, да.
Да, прошу прощения.
Вот. Ну, насчет того, что он ориентироваться на слова Зеленского по поводу Бахмута,
вообще, я думаю, ориентироваться на слова Зеленского по любому поводу не стоит,
как бы, поэтому это просто смешной человек, но отдельно хотелось бы сказать, что,
как американская марионетка, его вообще принимают куда бы то ни было,
И в Германию, где, повторюсь, когда ему вместе с какой-то статуэткой вручили премию 5 тысяч евро,
но мне кажется, вручить премию президентов 5 тысяч евро — это унизительно.
То есть, американцы заставляют своих...
Надо было дать хотя бы 10.
Он привык другим суммам.
Хотя бы 12, да.
Ну, 12, но хотя бы 10 точно.
Да, сам факт того, что...
То есть, получается так, что американцы своих фасалов заставляют вот принимать этого человека
на разных мероприятиях, но те так или иначе пытаются его как бы троллить,
то есть свое недовольство этим человеком таким образом выражать.
Давайте посмотрим то самое заявление Байдена, где он вдруг обозначил странную
кошмарную цифру, это держим в голове слова украинского посла в Великобритании
пристайка, который сам их ракетализовал, потеря Украины в Бахмуте, как колоссальные,
Ужасающие, далее прямая цитата, неудобоваримые.
Но про эти потери Байдена не вспомнил.
«Проведу вам, например, Бахмут, сейчас ведутся споры, захвачен
он или нет российской стороной.
Но правда в том, что русские потеряли в Бахмуте 100 тысяч
человек».
«Восполнить эти потери сложно, очень сложно.
Так что, если войска в Бахмуте или нет, там практически не осталось целых зданий, город разрушен.
Ф-16 вряд ли были бы полезны в этом смысле.
Ф-16 бы не помогли в этом смысле.
Вернем через минуту.
Этак Саливон заявил, что Соединенные Штаты Америки не против того, чтобы Украина наносила удары американским оружием по российскому Крыму.
Давайте мы в Вашингтон перенесемся и Екатерина Мур на прямой связи.
Собственный корреспондент из Дарельского дома-коммерсант, Кать, здравствуйте, как к этому относиться, не эскалация лето и вообще, F-16, удары по Крыму. Чем все закончится?
Здравствуйте, Ольга. Ну, здесь совершенно очевидно, что для Вашингтона ставки очень высоки сейчас.
И они делают всё возможное для того, чтобы хоть каким-то образом доказать своему избирателю,
что все эти деньги, которые потратили на Украину, были потрачены не зря.
Если всё-таки придётся заставить Зеленского сеть за стол переговоров,
тогда американский избиратель просто начнёт задавать вопросы, а у нас следующий год — это выборный год.
Для сравнения, сколько потратили на Украину, потратили, например, столько же за год на бюджет Министерства образования.
25 миллиардов долларов — это бюджет по защите американских границ.
Ну вот представьте, как объяснить избирателю, что столько денег потрачено?
Это, конечно, своего рода огонь, и сейчас будут разрешать всё, что угодно.
будут поставлять любое вооружение, только хоть как бы показать, что мы все-таки это делаем не зря в этой борьбе с этим проклятым глобальным югом, и мы победим, несмотря ни на что.
Но это, конечно, эскалация, безусловно.
Нет ли привкуса ядерной войны? А также я напомню, что за последнее время очень много чего американцев не получалось.
У них же не получилась Сирия без нашей помощи, не получилась Венесуэла не без нашей помощи,
не сложилась с Казахстаном, Беларусь, не смогли.
Теперь Российская Федерация.
То есть у Гегемона в самом деле большие проблемы,
и это, словно бы, не байки российской пропаганды.
Да, совершенно очевидно.
Мы можем увидеть глубокое разочарование американского избирателя
вообще, в принципе, во всей внешней политике Вашингтона.
все началось с Афганистана, с вывода войск, которые на самом деле были совершенно нормальным делом,
вспомним опять знаменитые фразы Джона Кирби, что никакого хаоса не было,
а люди бежали и падали с самолетов. Но вот с тех пор все началось и никак не складывается.
и, конечно, популярность текущих властей президента, она падает день за днем. И опять
повторюсь, что, да, действительно есть определенный привкус. Обычные американцы говорят, насколько мы
готовы далеко зайти в этой во всей игре. И вообще, стоит ли игра свеч? И не случайно сейчас многие
говорят о том, что они заняться ли вообще нам своей собственной страной и своими собственными
гражданами, которые на самом деле тоже переживают не лучшие времена, все ударяет это, естественно,
по кошельку простого американца. Но я думаю, что опять-таки высокие ставки заставляют Вашингтон,
В Америке это называется Plain Chicken, да, доходить до самого последнего предела для того,
чтобы показывать, что они ничего не боятся. Ну, конечно, боятся.
Спасибо, Катя, огромный Екатерина Мур, собственный корреспондент из Дательского дома Комиссант.
На прямой связи, Ва Шанг-Тон. Пожалуйста, Дмитрий Габиточев.
Ну, исходя, судя по всему, из того, что происходит, мы с большой долей вероятностью
увидим достаточно серьезную эскалацию. Это обусловлено тем, что в случае, если возникает
проблема, на этом периметре возникает, соответственно, очень жестко, соответственно,
разворот на внешнем направлении. Классический пример далеко ходить не надо. Возьмите Макрона,
например. Саудовская, это, в принципе, все. Вот. Это не исключение. Ситуация экономическая,
она непростая. Конечно, договоренности по госдолгу будут достигнута, но уже урон, который нанесен,
он уже нанесен. Вот. Он достаточно серьезный, как бы в мягкой рецессе уже точно. Этот
Проблема заключается в этом. Вопрос заключается в том, что, да, конечно, 78 раз не поднимали потолок,
но 78 раз не было политических особенностей подъема этого потолка, потому что оно,
если это происходит, все сравнят с 2011 годом по факту. Вот. Но на самом деле ситуация не аналогична,
хотя тогда республикан скалили две палаты парламента. Вот. Проблема заключается в следующем,
что долг никогда не был предметом договоренности по расходам. От слова вообще. Вот. И это первый случай.
Вот. И проблема заключается в следующем, что очень
много радикалов в различных структурых, которые очень
услож отделают процесс переговоров.
То есть, например,colored.
чередmadeș När designated
— там, в Unit
Есть представители демократов, которые требуют то, что вообще ничего не принимать,
а только исключительно поправку, соответственно, консистационную, трактовка консистационной поправки,
которая вообще как бы убирается с потолка госдолга.
То есть на самом деле, как говорилось месяц назад, это не просто повышение потолка,
у этого уже есть очень серьезные последствия,
которые измеряются определенными суммами.
Ну, конкретно вот этот маневр, да, с поздним принятием госпоталка, стоит примерно 1 триллион долларов.
Иссоразмерен примерно от одного до двух, зависимости от того, какой удар будет.
Иссоразмерен с повышением ставки на 0,25%.
Например.
То есть как бы это уже плохо, на самом деле. Мы просто до конца не понимали, насколько...
Как с действиями во внешней политике, каким-то образом попытаться подавить внутреннюю?
Он сейчас что, тактическую ядерную бомбу поставит, но просто все остальное-то поставлено?
Очень хороший вопрос. Как можно внешними действиями решить вопросы с нутыними рейтингами?
Очень хороший вопрос, на который достаточно часто отвечает разные игроки.
Например, Джош Буш младший, соответственно, который хорошо отметил на этот вопрос, соответственно,
первую компанию, вторую компанию, да первую компанию?
Я все это прекрасно понимаю, но что еще имею в виду, что война уже началась?
Что поставят, что предпримут?
Из эскалационных методов, я говорю, осталось прямое участие Америки?
Нет, прямое участие.
Наталья и ядерное тактическое оружие?
Прямое участие не произойдет по целому ряду причин,
потому что это очень сложно будет объяснить и сбирать к ним, соответственно.
Поставка авиации вполне возможно, с учетом того, что есть авиация.
Мы так решили, что это уже все.
Авиация сейчас на Украине есть. Она не подавлена в полном объеме. Она работала, например, непосредственно в Артемовске.
Так, между прочим.
Представляем все, у нас такие странные представления. Мы подавили все по поводу.
Да нет, конечно же.
Мы подавились, соответственно, как бы, соответственно...
Не отвечаете на мой вопрос. Так к чему готовиться?
Готовиться к тому, что в ближайшее время, соответственно, чем сложнее будет переговорный процесс.
Особенно в случае с того, что если не будет договоренности до среды, как бы.
А в этом случае они уже зайдут за пятое число, за пятое число.
В этом случае нас ждёт все за жёсткое заявление на внешнем
периметре.
Первое направление, которое вам сейчас обозначу, которое
уже начало искать, это Китай.
Китай оприволазла 20 раз в декларации.
Такого не было никогда, раньше было 14.
Вот.
Уже сейчас Китай начинает отвечать.
Он загнал в бан одному из крупнейших производителей
оперативной памяти.
Кстати говоря, они оперативку как раз заместили, поэтому
у них есть китайские аналогии.
Вот.
Нам начинается большая война.
Это Микрон.
Это одна из очень серьезных компаний с американской.
Они начинают уже по этому вопросу бодаться.
Несколько угодно может Байден заговорить о том, что он собирается сей встречи со всем остальным,
после того, что заявлялся соответственно по Тайваню, после того, что заявлялась, как бы соответственно по...
— Встреча будет не очень приятной.
— Не будет этой встречи, как бы, в классическом понимании того слова.
Даже если эта встреча будет... Она скорее всего будет, а будет просто на полях сами т.д.G20.
Соответственно, непосредственно... Они же по-любому приедут на него.
Вот.
Соответственно, в Индии.
Но вопрос заключается в другом.
Что к этому времени противозадение уже будет очень серьезное.
— Ну хорошо. Китай. Понятно.
Cody у насגи не удалось надолго реализовать вид, и судя по всему и в ближайшее время в poser
в разных странах, соответственно, и заключить договоренности.
Вот в чем задача.
Поэтому сейчас идет работа на эту победу,
будь то Мельтополь или, естественно, какой-то город,
полностью реализовать, соответственно, задумки
при нынешнем, естественно, поставках невозможно.
Но там в том итерация как-то объяснена.
Конечно, да.
То есть необходимо, естественно, просто это продать как победу
уже всем.
И Китай, хотя...
И Китай тоже пытается...
Давайте им позволим освободить свой Киев.
Давайте мы, соответственно, правильно будем рассчитывать силы.
И на самом деле то, что мы наступаем небольшим количеством,
как бы, это недостижения, это очень серьезные проблемы.
Очень серьезные проблемы, на самом деле, вызывает, потому что создает ситуацию, при которой у вас происходит насыщение, там сейчас контрнастоп, он не пошел, он сейчас там стоит и будет дальше стоять.
Попрос заключается в другом, что...
Это чистая правда, все все понимают малыми силами наступать невозможно без колоссальных потерь.
В нынешнем формате, соответственно, эта схема, почему, соответственно, Китай сейчас ездит с этим договориться, это позиционка.
Ну да, там Авдеевка, там, естественно, постепенно, там перемалывается, будем использовать, соответственно,
вот, ставаж запас, где взятый мистер.
Но ведь перемалывается.
Ну ведь перемалывается, это перемалывание, соответственно, к чему приходит тому, что задерживается время,
за то, что там поставить более серьезное вооружение, как бы.
Вопрос заключается в другом, что в ситуации поясной войны, как бы вам самое опасное, что было представлено,
что 50 раз говорилось, непонятно почему, 51 говорится, естественно, еминский сценарий,
Долгосрочное противостояние, спозиционка, без возможности
однозначно решить с двух сторон, приводит к очень
серьезным проблемам.
У вас висопостоянно на исходе ситуации, при которой
каждый раз возникается станок генерит различные
действия и все время сдерживает как бы стороны в развитии.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, ситуация достаточно
сложная.
Чем сложнее ситуация будет, например, соответственно,
на американском рынке, не дай бог, естественно, там
как бы пройдет какой-нибудь, например, уже default-default,
то есть как бы не полностью, то есть уже не выпуск, а там
фундаментально это произойдет, это будет серьезный удар,
Паническая составляющая будет, ведь место быть, но она в какой-то семье не так будет,
просто вопрос в какой форме. И на этом фоне единственный способ каким отвлекать внимание,
это явно не вопросы связанные как бы соответственно с экономической составляющей,
если вы договориться не можете. Почему у вас есть ксередивная позиция?
По Китаю вы наброситесь на Китай, сейчас все дружно, и Байда начнёт жестить в отношении Китая,
в гараздонте двух месяцев вангую. И второй соответствующий момент, как бы,
вам необходимо показать какой-то результат на Украине. Если вы на этом фонете...
А тут появляемся мы и не дадим. Вернём через минуту.
Итак, футболисты испанской браселоны Бальда и Робертов в
часть чемпионства поблагодарили болельщиков из России
за поддержку.
На Украине это вызвало какую-то форменную истерику.
Команду обвиняют в самом, что ненависть предательстве
о польской нападающей партии Ливандовске заявил, что
клуб намерен предпринять некие действия в связи с жутким
скандалом.
Большое привет всем болельщикам в России.
Скоро увидимся!
Дорогие болельщики из России! Большое спасибо за вашу поддержку и энергию. Вы также часть этой большой победы. Надеюсь, что вместе мы выигрываем еще много титулов.
Молодцы! Это была программа 60 минут. Весь смотреть. Пока!
Спасибо, дорогие друзья!
