Вперед программа шестьдесят минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи,
начинаем со срочных новостей. Этим утром в СУ пошли в масштабное наступление сразу на
5 участках фронта, но в итоге и в этот раз отступили российскими наборонами. Сообщают,
что 4 июня в СУ изо всех сил пытались перехватить инициативу и прорвать российскую оборону на этот
раз на южно-донецком направлении. В результат следующей потери в СУ составили более 250
человек личного состава, 16 танков, 3 БМПи, 21 боевая бронированная машина.
Также Минобороны Россия рассказали, что целью был прорыв на и воле уязвимого.
Это по мнению ВСУ, участка фронта.
Кстати, во время отражения атаки в одном из передовых пунктов управления
находился начальник генштаба России Валерий Гераси. Смотрим.
С утра 4 июня противник начал к рубам масштабное наступление.
на 5 участках фронта на южнодонецком направлении,
введением в бой 23 и 31 механизированных бригад
из состава стратегических резервов вооружённых сил Украины
при поддержке других воинских частей и подразделениях.
Всего было задействовано 6 механизированных
и 2 танковых батальона противника.
Целью противника являлась прорыв нашей обороны
на наиболее уязвивом, по его мнению, участке фронта.
Своих задач противник не добился.
Успеха не имел.
В результате умелых и грамотных действий в восточной группировке войск.
Потери вооруженной сил Украины составили более 250 человек листого состава,
16 танков, 3 боевые машины-пехоты, 21 боевая бронированная машина.
Командующий объединенной группировкой войск, начальник Генерального штаба вооруженной сил Российской Федерации,
генерал армии Герасимов, в этот период находился на одном из передовых пунктов управления на данном направлении.
При этом давно известно, что впереди в ИСУ храбро идут отряды психологической атаки.
Иногда в их руках обычные фейки, но в этот раз они выбрали оружие посерьезнее.
Пальцы, которые украинские боевики прикладывают к своим ртом.
Вот такой ролик выложила за министр обороны Украины Ганна Малярмол.
Планы любят тишину.
Ну, сообщается в кадре, видимо, с намеком на то, что о начале контронаступления никто не объявит.
А мы-то с вами наивные думали, что Зеленский хотя бы позвонит или, может быть, пришлёт в Москву СМС.
Шутки-шутками, но если у ВСУ будет хоть малейший успех, то все россияне, даже так называемые хорошие, русские, будут уничтожены.
Глава офиса Зеленского Ермак говорит, что перед Украиной
их провинились абсолютно все жители России без исключения.
Все виноваты.
Прямо сейчас тяжелые бои идут на Донбассе, за населенной
пункт на Водонецкое.
Это угледарское направление фронта.
Подразделение ВСУ волнами накатывают на позиции наших
войск и уже зашли на окраина поселка, накануне, украинские
формирования.
Также предприняли ряд атак на данном фронте, но
все они были отбиты.
Атаки начались из района Великой Новоселки.
ВСУ задействовали не менее 30 бронемашин из западных поставок
и большое количество пехот и цель наступления –
попытаться разрезать ДНР на две части.
Активизировались ВСУ и на других участках фронта.
Противник попытался прорваться на запорожском направлении
в столкновениях у Временинского выступа.
ВСУ задействовали до 10 танков.
По таке участвовала и другая бронетехника,
а также ротная тактическая группа пехот и ударный кулак отнял у наших войск к одну позицию.
Правда, ценой больших потерь.
Также сообщается об активности противника на солидарском направлении.
Артиллерия врага бьет по городу из-за всех абсолютно орудий по словам военкоров.
Основные силы Киев пока бережет. Вероятно, он их применит на совсем другом направлении.
В украинском поселке Нью-Йорк, который находится в Бахмудской общине,
участились вражеские обстрелы из артиллерии миномётов.
Там противник бьёт реактивными системами залпового огня
и регулярно накрывают посёлок авиабомбами.
Звуки взрывов распространяются по украинскому Нью-Йорку каждые несколько минут.
Такие открытые участки дорог, как этот, россияне,
простреливают из противотанковых ракетных комплексов.
Поэтому ехать тут нужно максимально быстро.
Линия Соприкосновения в районе Нью-Йорка уже давно существенно не двигается.
Рядом оккупированная горловка и война тут в большей мере позиционная.
Заклеены пластерами, повитами, заклеены пластерами, пальцами Юрий готовят с минолётный снаряд.
И собственного опыта обороны Бахмута, боец знает, что с по-20-й калибр это самый действийный способ,
хотя бы на какое-то время унять врага.
Война как война – постоянное наступление, постоянное отбивание наступлений.
Маленькими группами время от времени враг выдвигается в сторону нашей пехоты
и пытаются прощупать слабые места.
«Воторел! Воторел!»
Командир отдаёт приказ маскироваться.
В ближайшие минуты этот расчёт будут с воздуха
выслеживать вражеские дроны.
Отработав, бойцы обслуживают оружие,
подвозят его, подносят боеприпасы.
Активность врага на горловском направлении
в последней неделе увеличивается.
«Чаще начала работать как стволная артиллерия,
реактивная артиллерия, такая авиация.
Каждый день бывают перестрелки между огневыми позициями с противником.
Наша задача – не дать им пройти дальше.
Подготовка к атаке начинается посреди ночи сразу после часа.
Готовятся беспилотники.
Артиллерия следует на рассвете.
Поездка в Криминую занимает два часа.
Потом пешком, дальше дорога к фронту.
Огневые позиции скрыты в лесу, противник в двух с половиной километрах.
За ударами внимательно наблюдают в командном бункере на отдалении 25 километров.
Есть попадания и промыки. Последняя – ошибая боль, потому что минометные боеприпасы скудны.
Ну что происходит у нас на передовой, я бы не назвал контрнаступлением, а скорее сопротивлением.
Мы обороняем свои рубежи и пытаемся продвинуться в разных точках.
Когда мы встречались в последний раз, сказал он мне,
была совершенно другая тактика, но не только с нашей стороны.
Она была другой и с российской стороны.
Мы реагируем друг на друга и учимся друг у друга.
Тактика всё время меняется. Много успехов.
Он много говорит об успехах,
однако вскоре после окончания нашей беседы
ему сообщили, один из его людей был убит, а четверо ранены.
Мы обсуждали весеннее контрнаступление неделями.
Почему же оно еще не произошло?
Только президент Зеленский и знает ответ на это. Возможно, ждали улучшения погоды.
Вы не можете погнать 60 тоннные танки по мягкому грунту.
Возможно, дело из-за большого количества западного оружия,
которое направляется на Украину и управлению, которым нужно обучиться.
Возможно, дело в наборе новобранцев, так как нужно было призывать десятки тысяч новых солдат.
У них явно не хватает опыта и энтузиазма, но чем больше опыта они получат, тем лучше.
В каждом днем они приобретают все больше опыта.
Однако проблема заключается в том, что с каждым пьем и российские возможности растут.
Еще одна проблема заключается в том,
что Запад ожидает от этого наступления решительности,
победа для Украины и того, что она просто сметет Россию.
Президент Зеленский заявил из Даню Волвской Джорнал,
что его войска готова к наступлению,
однако предупредил, что за это возможно придется заплатить большую цену.
Даже на этом деревенском кладбище уже появились новые могилы,
шести погибших украинских солдат.
Президент Зеленский предупреждает, что куда больше солдат погибнет в этом контернаступлении.
Пока Киев тренирует своих солдат использовать западное оружие,
Россия выстраивает одну из самых укрепленных линий обороны,
который мир только видел за последние десятилетия.
Первый уровень обороны, который виден на многих спутниковых снимках,
— это противотанк ВРВ.
Препятствие выкапывается настолько широким,
чтобы танк не смог его преодолеть,
с тем самым ограничивая способность и врага к маневрированию
и заставляя его перемещаться в те районы, где он оказывается наиболее уязвимым.
Следом идёт ряд циментных блоков, которые называются тракфоньи зубы.
Они формируют барьер, через который тяжело проехать тяжёлого машина.
В третьем уровне идёт окоп. Это самый распространённый тип укрепления и самый простой в сооружении.
Российские силы выпали множество окопов, около дорожных связок, мостов и даже на пляжах Крыма.
Украинские силы скорее наскнутся и на прочие ловушки.
Военные аналитики считают, что между линиями обороны
также раскиданы и противопекотные вины.
Накаляется ситуация в Белгородской области,
в частности, в многострадальном Шибекина.
Губернатор Голодков сообщил, что еще два человека погибли
и еще два человека пострадали.
В ночь с субботы на воскресенье по Шибекинскому городскому округу
Было выпущено 519 украинских боеприпасов.
Жители публикают кадры, на которых видны горящие дома,
осколки снарядов и сгоревшие машины.
В городе пропала мобильная связь, в городе нет интернета.
Службы продолжают эвакуировать население.
Жители говорят, что город практически опустел
и превратился в город призрак.
В первую очередь из Шибекина эвакуирует, конечно, детей.
Накануне глава Белгородской области подтвердил,
что внову эту «Волжанку» снова зашли до РГ и завязался
бой.
В итоге под разделениями прикрытия диверсантам был нанесен
артиллерийский удар, в результате противник рассеялся
и отошел, сообщают Менобарон России.
А уже этим утром в ИСО выпустили более 70 реактивных снарядов
из РСЗО «Град» по новой «Волжанке».
Об этом заявил глава Шибекинского округа Владимир Жданов.
Сегодня же, свои участия в диверсиях Белгородской
области подтвердили польские наемники.
Явку с повинной поляки к городу опубликовали в своих социальных сетях
фото из пронимашин на границы с областью, а также в видеозаписи с заходом на КПП-грайвером.
Ранее об этом сообщали и жители области.
Так жена погибшего члена самообороны, у которой на глазах убили ее мужа,
рассказала губернатору Глоткова о том, что среди нападавших были поляки-американцы.
Кроме того, в марте сообщали, что польские наемники также поселились на границ из Брянской области,
чтобы их заселить, в ИСУ выгнали жители украинских приграничных сел,
превратив их фактически в база иностранных наемников.
Бабал! Бабал! Бабал!
А вы чего не уезжаете?
Да, я уже поеду. Я привыкла, я не тебе уже не пристроить.
Не страшно?
Ой, я уже ничего не при…
Одна, а вот несколько метров, следующее.
Что уже моется?
А тут вот только сейчас он горит.
Вчера вечером так вообще осколки тут по крышам летели, так бамбельчошку с хата подпрыгнула.
А мы тут на улице одни остались.
Казайство вот там и там, ходим туда, ну, ухаживаю, то гуси у людей, то куры, то пора все нагнули.
Сейчас пройдет дальше.
Поехали, поехали.
На самом деле, зашли с ДРГ. Идет будет сейчас в новой Товалженку.
Я надеюсь, что они все будут очень сложно.
По-другому, не может быть по определению каждый день от рук этих пашистов погибает мирные
жизни, в том числе и Белгородского сеть Хорони может каждый день искалеченные дети убитой
историей. Вот что остается после этого. 4 июня под разделениями прикрытия государственной
границы западного военного округа и пограничной службы Федеральной службы безопасности
Российской Федерации выявлена попытка диверсионно-разведывательной группы
украинских террористов переправится через реку в районе населенного пункта новая Товалжанка,
Белгородской области. По противнику нанесен артиллерийский удар. Противник Рассейн и отошел.
После атак на Белгородщину на Западе, кажется, начали понимать, к чему идёт дело и каким оружием
Россия может ответить. Бельгийский Лес-Вар пишет, что Министр обороны и Министр иностранных
дел страны собираются запросить в Киево разъяснение. Все дело в том, что на фотографиях от Ваши поста
Бельгийцы увидели в руках киевских террористов свои штурмовые винтовки,
Скар. Их Брюссель отправлял в Украине только для защиты своей территории своего населения.
По данным изданий это прямо указано в документах сопровождающих каждую
поставку, но то есть это оружие нельзя использовать против исторической российской
территории. Открестилось от своих наемников и Варшава, официальные власти сообщили,
что Польша никак с ними не связана, примерно то же самое сейчас говорят и
натовские страны про Тайвань, мол, мы там ни при чем, мы это все сами, астровитяне.
Правда, на прикинь такие объяснения, ну как и на нас с вами, не действует.
Накануне китайский военный корабль, посмотрите, чуть не протаранил эсминец США в
Тайваньском проливе. США, разумеется, обвинили Китае в небезопасном маневре эсминца возле
американского корабля, участвовавшего в канадской американских учениях Южно-китайском море.
Военный корабль КНР прошёл в 130 метрах от эсминца Чунг-Кун в МС США,
тем самым нарушив сценарий учений.
Ещё один натовский сценарий разрушил министр обороны КНР
на азиатском военном форуме в Сингапуре,
диалог Шан-Грилла, где Лий Шан-Фу
официально объявил об ухудшении отношений с США до самой низкой точки с 1979 года.
То есть, до времен, когда у США было только одно единственное посольство в Китае, а именно в Тайбее.
Также Ли Шан Фу назвал возможный конфликт в Тихом океане невыносимой катастрофы для всего мира и человечества.
Глава Пентагона Остин заявил, что его беспокоят отсутствие диалога с китайской стороной,
предупредил, что инциденты, которые происходят между американскими и китайскими военными, могут выйти из-под контроля.
Ну и, пожалуй, главные кадры форума в Сингапуре.
Глава пентагона Остин.
Посмотрите, пожалуй, руку мини-спрооборона Китая.
И снова лично попросил его о встрече и снова получил отказ.
Ли Шан Фу уже давно внесен штатами в санкционные списки,
но по существу в США ничего сделать с китайскими юрлицами не могут.
Остаётся протягивать ручку и улыбаться.
Самят в Сингапуре, также известный под названием «Шан-Грела»,
названный так в честь гостиницы, где проходит эта встреча, посвященная безопасности в Азии.
В нем принимают участие более 600 делегатов из 49 стран.
Но все внимание приковано ко встрече Министров Обороны США и Китая.
Китай отверг предложение об официальной встрече с Министром Обороны США Луи Домойственным.
«Обороны США и Китая сидели рядом во время совместного ужина.
Я думаю, что организаторы Самяты специально позадели их рядом,
для того, чтобы обе стороны могли встретиться и переговорить.
Я думаю, что в этой истории еще много аспектов.
Отношения между США и КНР накаляются уже не первый год.
И я думаю, что они ухудшились еще сильнее после инцидента с китайским воздушным шаром-шпионом в феврале.
США и Китай борются за влияние в азиатском регионе.
Они обвиняют друг друга в провокационных действиях и нежелания вести диалог.
Лойт Осин, министр обороны США, заявил, что его беспокоит отсутствие диалога с китайской стороной
и предупредил, что инциденты, которые происходят между
американскими и китайскими военными, могут выходить
из-под контроля из-за отсутствия контактов.
Что мы видим, так это невероятную агрессию со стороны Китая.
Можно вспомнить, что сказал председатель Си, когда он
встречался с Путиным в России.
Он сказал, они пытаются внести такие изменения, которых
не было сто лет.
Сто лет назад были первые и вторая мировые войны.
Они пытаются показать свои мускулы и расширить свое
влияние.
Министок обороны США Лойт Бостин призвал
По созданию Альянса, который бы обладал более широкими возможностями,
в США концелидируют и усиливают уже существующие Альянсы,
а также наращивают усилия по созданию нескольких более мелких союзов в данном регионе.
Смолвые церкви, в том числе в веке Пасиби,
в некоторых странах наращивают количество военных баск,
наращивают свое военное присутствие, наращивают гонку вооружений в регионе,
а также перемещают ядерное оружие в страны,
которые такими вооружениями не обладают.
Подобные практики не способствуют мирному диалогу.
Действие США и Ната на Ближнем Востоке и Европе приводят
конфликтам к кризисам и войнам, вызывают гуманитарные
кризисы и катастрофы.
В результате в данных регионах процветают хаос и неизбериха.
Сейчас США подталкивают на таков мешательства в
азиатско-тихокеанский регион.
Ведутся разговоры о лидестве США в нашем регионе.
Но у меня вопрос, куда это лидерство нас приведёт?
К большей стабильности или к большим разногласиям?
К большей кооперации или к большей конфронтации?
Не ясно.
Мы должны слушать то, что они говорят, но что более
важно, мы должны смотреть на их действия.
Они бросают вызов и препятствуют политики единого Китая.
Они также наращивают рассветованию деятельность в непосредственной
близости к Китаю, создают военные базы против Китая,
создают военные союзы против Китая, а также размещают
в нашем регионе высокобогащённое радиоактивное сырьё.
Даже до того, как контронтация между США и Китаем начала
расти, Китай говорил об отсутствии диалога касательной ситуации
не только в Тайванском проливе, но и в Южно-Китайском
море, где Китай окружён американскими военными базами.
Первый центр такого пояса находится в Кинаве, второго
на Гуаме.
Вместе с этим есть база в Сингапуре, которая контролирует
жизненно важные для Китая морские пути.
В этом на месте Китая, который окружён такими базами,
резонны размещения сильных оборонительных сил.
США также проводит так называемое «патрулирование»
в рамках свободы навигации, которые являются провокацией
в отношении территориальных претензий Китая.
Многие аналитики говорят, что соперничество США и
Китай создают неопределенность в азиатско-тихоокеанском
регионе.
Основной подсыл, который мы слышим на этом сомнете,
конфликта можно избежать, но для этого этой проблемой
надо заниматься.
Делегаты аналитики согласны с тем, что конфликт между
США и КНР будет катастрофой.
Отношения между Китаем и США находятся в самой низшей
точки за последние десятилетия, и не похоже, что эта трёхнедная
конференция сможет их хоть как-то улучшить.
Теперь в Польшу, где в 3-4 годовщину первых, как говорят поляки
свободных выборов, вновь неспокойно.
На улице Варшавы вышло 500 тысяч человек, а это при
том, что на население самой Варшавы чуть больше
полутора миллионов человек.
Шламляющую акцию антиправительственного протеста возглавил бывший
премьер-министр Польши Дональд Тус.
Также к митингу примкнула экс-президент Польши, лауреат Нобелевской премии мира, тот самый Лех Валенс.
Люди недовольны действиями правительства мировецкого, а также правящей партии правоисправедливости, ну и самим президентом Польши Дуды.
Поляки обвиняют правящие элиты в автократии, недовольны новым репрессивным законам.
закон предусматривает создание комиссии, который будет
изучать действия политиков с 2007 года по сей день на
предмет связей с Москвой.
Простых поляков не волнует российское влияние, они
видят в данном законе способ удержать власть в руках
действующего премьер-министра и президента и видят в этом
борьбу с неугодным.
В этой связи Дуды даже решил смягчить закон, но поляков
это уже не устраивает, теперь они требуют отставки
и перемен.
Вольская оппозиция называет эту акцию протеста одной
из самых крупных антиправительственных демонстраций за последние
десятилетия.
Полмиллиона человек вышли на улицы Варшавы, чтобы
сказать нет правительству премьер-министра Матео
Живоровецкого, который назвал протест цирком.
Протестующие также обвинили президента Анже Дуду и
его партию правы и справедливость в росте стоимости жизни.
Воскресенье отмечалось годовщина первых свободных выборов
в Польше, которые прошли в 1989 году. Среди участников марша был Илья Хваленца, который возглавлял
союз солидарности в успешной борьбе против коммунизма, после чего он стал президентом страны.
Болом миллиона поляков, одетых в красно-белые цвета национального флага, вышли на улицы Варшавы,
чтобы сказать нет авторитарной Польши. В люди приехали со всей страны, чтобы продемонстрировать силу,
которую попросил показать бывший премьер-министр и глава оппозиционной партии Донор Стуск.
Мы собрались здесь сегодня, чтобы продемонстрировать, что Польша – это Европа, и весь мир видит, насколько мы сильны.
Многие из нас готовы, как 30-40 лет назад, снова бороться за демократическую и свободную Польшу, снова бороться за наши права.
Они борцы с популястической националистической партии правой справедливости, которая находится у власти с 2015 года.
Партия обвиняют в подрыве верховинства закона превращения государственных СМИ в группы пропаганды.
Я приехала сюда защищать демократию, потому что не могу смириться с тем, как разрушается парламент и конституционный суд.
Война в соседней Украине повысила популярность в партии правоисправедливости, которая выступала против Кремля.
Но протестующие обвинили правительство в копирование авторитарной политики коммунистической эпохи.
Большинство опросов показывают, что правящая партия, вероятнее всего, выиграет парламентские выборы в конце этого года.
Но стоит отметить, не наберет большинства, что откроет оппозиционным партиям путь к власти.
если, конечно, они сохранят сегодняшний уровень поддержки и им удастся договориться между собой.
Люди, принявшие участие в антиправительственном митинге в Варшаве, протестовали также против
нового закона, который, по мнению критиков, может быть использован для преследования
позиционных политиков в год выборов. Сам закон провоцирует людей выходить на улицы,
поскольку будет создана комиссия, которая рассмотрит, начиная с 2007 года и далее,
как политики могли подвергаться чрезмерному влиянию Москвы.
Комиссия будет собрана, чтобы изучить такие вещи,
как, например, энергетические сделки.
Все это происходит на фоне войны на Украине.
Но оппозиционные политики относятся с подозрением, как они говорят.
Это на самом деле дает право властям уничтожить оппозиционных противников
и потенциально запретить им занимать государственные посты.
Комиссия начинает рассматривать период с 2007 года.
Дональд Тутс был премьер-министром Польши,
после чего он стал президентом Европейского совета.
Но это было позже.
Теперь президент Польшин, несмотря на то, что он подписал этот закон, он предложил внести в него поправки.
И он говорит, что, например, депутаты не будут заседать в комиссии, как это предоставлено сейчас.
И что механизм, которым комиссия располагает настоящее время для эффективного отстранения политиков от должности, будет устранён.
Но оппозиция говорит, что этого недостаточно, потому что, по сути, даже если у вас есть комиссия,
которая может запятнать имя политиков, не имеющих доступа к надлежащему судебному надзору до выборов,
Это все равно будет иметь очень большой электоральный эффект.
Неспокойные в Германии, в немецком Лейбцеге последние три дня
проходят митинги леверы дикальных организаций.
Причина судебный приговор студентки Лини Э,
участница левого движения,
который признали виновной в нескольких нападениях
на немецких неу-нацистов.
Ее приговорили к пяти годам и три месяца тюремного заключения
после приговора и вспыхнули протесты Антифа.
На улице Лейпцига вышли около 1500 человек.
Поначалу демонстрация проходила мирно,
но затем в полицейских полетели петарды,
камни, бутылки с зажигательной смесью.
Как минимум полсотни силовиков получили ранение,
чтобы разогнать толпу.
Немецким полицейским пришлось даже задействовать
аж три демократических водомёта
и один свободы любивой военной вертолёте.
Разогнать толпу в итоге получилось.
Правда, победу все равно праздную движение антифа.
На кону не утром студентку Лину Этеки выпустили на свободу.
При этом в Министерстве юстиции Германии сказали,
что протестан решения, но, конечно, не повлияли.
Детская студентка Лина подхватила в тюрьме ревматизмы,
сердобольные немецкие власти,
отпустили ее отдохнуть и поправить здоровье.
Как выглядит знаменитая немецкая сила демократии в действии?
Лейптик, так называемый День Икс, гнев сотен активистов
обрушился на полицейский.
На самом деле протестующие хотели продемонстрировать
свою солидарность с левой экстремистской, Лины Э.
Однако движение по центральной улице было запрещено.
Задействованы силы правопорядка из 12 кедеральных земель,
против них 1500 демонстрантов.
«Свободу всем политическим заключенным».
А в вечер оглашения приговоров левые призывают протестом
по всей Германии, в районе Шансон-Тиртель, в Гамбурге,
также наблюдается рост волнений.
Ходим беспорядка, 50 полицейских были ранены, арестованы
около 30 протестующих, однако в сумерках игра продолжается.
«Раяние спокойная ночь была здесь в Лейпции, Гехоновец.
Заступление интернаты группы людей в масках напало
на полицию с разных лангов, а они бросали камни, бутылки,
петарды подожгли баррикады».
«Активисты очень заняты тем, что строят баррикады.
Это пример беспорядка как политического протеста».
«Это гнев против судебного разбирательства, основанного
на верховенстве закона, решение которого не устраивает
многих активистов, капюшона.
Некоторые совершенно отчаяние.
«Ноги здесь в округе понимают гнев, но даже в леворадикальном
полне вице жители в конце концов потеряли всякое
терпение».
«Какой блюдок это сделал, это не имеет ничего общего
с антифашизмом, это фашизм».
«Это, это неправильно, это точный эквалент бесодержательной
безоговорочной политики и политических заявлений.
Вот ответ.
«Я в ярости, я этого не понимаю, но я вижу, как много-много
ану иди сюда.
Сюда иди.
Кто сделал это?
Что это должно значить?»
Похоже, истычки на этот раз уже при дневном свете.
На углу улицы полиция уже трижды пыталась совладать
с толпой при помощи слов, но уже никакие слова больше
не помогут.
Они не понимают, что я верю в полиция.
А на этом, они понимают, что я верю в полиция.
Они не понимают, что я верю в полиция.
Теперь чуть-чуть про их нравые ценности невозможно без этого.
В Лос-Анджелесе более старые родители из школы в Северном Голливуде
собрались на отметинх против навязывания их детям нетрадиционных ценностей во время месяца гордости.
Все в лучших традициях свободного мира.
Детишек начальных классов ждал свой гей-парад, свой день радуги и чтения ЛГБТ литературы.
Родители, среди которых, кстати, были выходцы из Армении, такой подход к просвещению их чат в корне не устроил.
Возможно, акция протеста прошла бы спокойно, если бы рядом с ними демонстрацию не устроили сторонники ЛГБТ.
В итоге мирной дискуссии у оппонентов не случилось, а словесная перепалка быстро переросла в массовую потасовку.
Остановить драку удалось лишь полиции, которая теперь будет разбираться в происшествии.
Сообщается, что правоохранители расследуют это дело как преступление на почве ревности.
Сумасшедшие люди.
При этом уже не только консервативных, но и вполне себе либеральных американцев,
буквально тошнитултлгбт.
Например, знаменитая реклама «Пиво Батлайт» с трансгендером Диланом Малвейне,
насколько всписило простых работят, что они объявили его бойкот. В итоге, компания, которая
выпускает Батлайт, потеряла уже почти 5 миллиардов долларов. На эту сумму упала ее капитализация
из-за падения стоимости акций. То есть плохая реклама все-таки существует. Еще один пример — сеть
супермаркета в таргет, который тоже объявили бойкот, после чего таргет пришлось сократить
колючество радужной символики и одежды для детей трансгендеров в магазинах. Град критики обрушился
и на пентагон за практики так называемое драк-шоу с переодеваниями солдат трансгендеров в женскую
одежду и танцами на военных базах. Один из трансгендеров уже стал цифромы в амбасадорам
в МС США, но таким образом вооруженные силы пытаются сделать более инклюзивными для ЛГБТ,
Хотя это скорее бьет по их репутации. Причем бьет точно так же, как и по западным корпорациям, которые поддержали так называемые Pride Ma.
По последним вопросам в США около 40% жителей считают, что повестка ЛГБТ вышла за рамки разумного, но у демократов нет другого выбора.
По всем вопросам они проваливают выборы, их единственный видимо шанс собрать всех сумасшедших, больных и неадекватных со всей страны и заставить голосовать за Джо Байдена, но похоже у людей заканчивается терпение.
Но недавно вступившая в НАТО Финляндии в рамках подготовки конфликта с Москвой возводят забор на государственные границы, пока финские пограничники взялись всего лишь за тестовые 3-километровые участок в населенном пункте Пелпула.
Строить его начали в феврале и готов он будет в августе. Для понимания, общая сухопутная граница России и Финляндии без учета, рек, без учета, азиор почти 1100 километров.
То есть при нынешних темпах работ 3 километра за полгода
возводить заборы вдоль всей границы ФИНы будут 183 с лишним года.
Пока забора нет, Финляндия впервые проводит совместные военные учения
с армией США рядом с российской границей.
В манёврах Карельский замок 23 под руководством бригады Карели
участвует около 7000 человек и 1500 единиц техники.
Кельсинки никто не скрывает.
Учения — это демонстрация силы русскому медведю и воевать
фины вместе с американцами.
Тренируются, конечно, с Россией.
Финская корейская бригада замечает противника на
границе с Россией.
Но это не те, о ком вы думаете.
Они тренируются вместе с четырьмя сотнями американских
военных.
Первый, основатель НАТО тренируется со своим новым союзником на Земле,
за которую боролся с Россией еще по времена Второй мировой войны.
Вот Финляндия привносит в НАТО.
Финляндия привносит великолепно на тренированных военных.
Это крайне дееспособная военная организация с большим опытом на подобном тепломестности.
Финляндия присоединилась к НАТО в апреле, понимая, что блок усилит безопасность страны.
Эти учени, на которых финские американские солдаты учат заработать сообща,
Чтобы защитить эту землю от настранного врага,
проходят всего в часе езды от российской границы.
Пута.
То, что Россия делает на Украине, Европе,
изменило восприятие внутри НАТО и по всей Европе.
Мы серьёзно относимся к пятой статье блока.
Мы прибыли сюда, чтобы успокоить наших союзников
и усилить защиту Восточного фланга.
Мы хотим показать, что у нас есть возможности
противостоять вторжению.
И это самое главное.
Это должно сдержать любой вид агрессии,
любой вид негативного влияния, которое может произойти.
Учение проходит за месяц до начала сами это НАТО,
на который ключевой вопросом будет поддержка восточных партнеров,
а также помощь Украине.
Вступление Финляндии в НАТО было деликатным вопросом.
С одной стороны, мирозазлить русского медведя,
а с другой гарантировать свой будущий безопасность.
И скорость, с которой страна вступила в НАТО, вызывает ряд новых вопросов,
потому что Украина также подала заявку на вступление в НАТО.
Так что страны, граничиесь России вроде Финляндии, будут решать,
стоит ли принять Украину в НАТО как можно раньше,
или же это будет слишком серьезным шагом к эскалации.
Присоединение к НАТО – не единственная реакция Финляндии на войну.
Это прежде нейтральная страна полностью изменило свой подход к своему соседу.
Теперь Финляндия, когда-то дружеская страна, перешла от проволочной сетки к колючей проволоке.
Финляндия ранее была осторожна, не желая переходить в тонкую грань в отношениях с Москвой.
Однако диалог и доверие исчезли, поэтому теперь нужны барьеры и защита со стороны НАТО,
поскольку обстановка на вахоечный план, где становится всё более напряжённой.
Сейчас приходит срочная новость и премьер-министр Бельгия официально сообщил,
что поручил светслужбам прояснить вопрос использования переданного
Украине вооружения в атаке на территории Белгородской области. Он отметил,
что переданное Украине оружие может использоваться исключительно в целях оборона.
Также сообщается, что по Белгородской области выпущено 650 снарядов за сутки.
Информация только что озвучил губернатор Белгородчине Глотков, при этом 185 снарядов по
новой Тыволжанке. Смотрите, что там сейчас происходит. Звуки прилетов слышны, рано утром
высову начали обстреливать, сила Мины валяется. По дороге одна, там вот несколько метров,
следующее, село буквально пустое. На всю эту улицу всего два жителя, Нина Борисенко и ее
Пенсионерка осталась в селе даже после захода сюда украинского ДРГ в конце мая.
В небе над силом казинка с украинской стороны все чаще то мины летят, то беспилотники.
Дмитрий не успел договорить, как звуки прилётов стали
всё слышнее, и он довольно внятно пояснил, что интервью
пора заканчивать.
Давайте мы перенесём, сейчас у нас есть уникальная
возможность, шибекинский округ.
Я так понимаю, что вы, Егор, здравствуйте, находитесь
совсем недалеко от той самой новой Товолжанки, Егор
Григорьев на прямой связи.
Здравствуйте, что у вас происходит.
Ольга, здравствуйте. Я хочу немножко сказать, что те кадры, которые сейчас показывали, это граевранские районы, это село Казинки, куда 22 мая ДРГ проникли и были туда нашими подразделениями, собственно, выгнаны буквально сразу.
И сейчас мы находимся уже в новой Твалжанке, где вчера на границе, которой непосредственно был бой, повторно сюда пытались украинские террористы проникнуть после ударов артиллерии, после того, как отработал Погранслужба ФСБ.
отработало подразделение прикрытия густарственной границы западного военного округа
включилась уже артиллерия, мы помним как разворачивались вчера события, были рассеяны
украинские силы, тем не менее обстрелы они продолжили, и вот всю ночь и сегодняшнюю
утро они идут, работают минометы, потому что до границы, но там буквально
считанные сотни метров от этого села, через реку находятся, жители друг друга
видят, если на берег этой реки увидят как та страна, так и наша, непосредственно
Ну и вот людям приходит сейчас до сих пор СМС, что в данный момент как раз идет обстрел, мы только, только, только оттуда подъехали, буквально 3-4 километра от села отъехали, в наиболее безопасную точку, хотя тоже долго стоять нельзя.
Камера сейчас не передаст, но идет дым от прилетов, горят жилые дома, горят жилые постройки. Разрушена школа, возгорание. На улицах никого не встретить, в основном все машины проносятся из Твалжанки, но их очень мало проносятся в сторону Белгорода.
Людей пытаются эвакуировать те, которые есть.
Непосредственно мы, когда добирались до новой Тволжанки, встретили один из автомобилей,
который почему-то ехал в само село, мы поинтересовались у водителя,
он, оказывается, вез одну из женщин в это село, она из Белгорода туда ехала,
говорит, хочет вернуться, несмотря ни на что, у нее там хозяйство, мы попытались ее отговорить,
она не согласилась, несмотря на то, что вселенная сейчас ни света, ни воды,
естественно, ничего не работает. Мы эвакуировали оттуда трёх жителей, которые просто не знали,
как добраться. Рядом со мной сейчас находится Татьяна. Татьяна, я так понимаю, с вчерашнего дня
вы были и по поводу чего-то. Всё это время вы находились на месте. Как разворачивались события,
когда были наиболее такие яркие обстрелы? Наиболее яркие до сегодня. Лупят по всем домам. Бьют
тут все сразу драма все сразу работает артиллерия работают минуты
началось это 4 дня назад наш дом разбомбили еще 3 дня назад мы жили у
матери моей матери это вот друг как село одно другая улица но как выбраться
оттуда вы не знали да потому что очень сложно где прятались где укрывались в доме
сидели сейчас воды света ничего нет да ее давно уже нету ни света не воды а сегодня вообще
ужас ужас трассе ужас вот то что пытались каким-то образом да вбросить информацию о том что в
городе якобы идут бои вот так вот видно украинских террористов вы такого не замечали нет я боялась
мы из дома боясь высунуться да но только дыма но были громкие разрывы то стрелкова очень очень
очень-очень громкие. Мы сидели, сидели, все невозможно.
Встали, смотрим, все дома начали бомбить, сразу один
раз. Ну, ужасно, я не передам.
Вы чуть не посидели, как вы сказали, да?
Пока сегодня шли.
Да, если бы не было, я по десять раз посидела.
Это правда, что вы видите вот так вот противника
через речку?
Ну, то есть видно, вот вы говорите, вы идете за границей.
Да, нет, я так не говорил, что видно.
А как?
Слышно.
Слышно, хорошо.
Отметить непосредственно, что вчера информацию, которая пыталась украинское цепсов вбросить в интернете, в различные паблики о том, что террористы захватили несколько домов, идет внутри городской бой, такого, конечно, не было.
Такой информации нет. Эту попытку, да, их пересечь границу и попасть именно в саму новую отволжанку. Присекли, но тем не менее, сейчас запускают коптеры, коптеры вы видели, правильно я понимаю?
То есть, как-то постоянно корректировки.
Мы шли, но надо намережать над головой прямо.
Очень страшно было.
То есть, так и работает.
Так и работает.
Сейчас в СУ запускают птицы в небо и корректируют огонь по мирным жителям.
Обстрелы продолжаются.
Мы будем следить, Ольга.
Ну и, конечно, мы сейчас людей доставим пункты временного размещения.
Егор, задам вам еще вопрос.
Если посчитаете, что далее небезопасно,
мы прервем прямое включение.
Что из себя сама новая эта волжанка сейчас представляет?
Там людей много ещё остается.
И по Белгородской области.
Есть ли какие-то участки области, где орудуют?
Сейчас ДРГ задаёт этот вопрос,
потому что информация в самом деле в интернете максимально противоречивая.
Повторите вот именно последнее.
По Белгородской области есть ли…
Есть ли участки Белгородской области, где прямо сейчас орудуют ДРГ?
Массов бросов на эту тему.
на эту тему? Цепсоито или что неизвестно?
Ольга, начну с последнего вопроса. Мы сегодня выехали в районе 8 часов утра в
Новую Твалжанку. На тот момент такой информации у нас не было, что где-то
есть какие-то попытки прорывов относительно ДРГ. Мы знаем, что работают
беспилотники, пытаются запускать сюда и БПЛА, в том числе работает против
воздушной обороны в Белгороде. Что касается новой Твалжанки, то сейчас
село, но если проще сказать, пустое, оно опустило и я не знаю даже на что, но похоже. Это когда мы были на
Донбассе, рубежная или там окраина Лисичанска, разруха, горячие постройки, кругом, разбросанные
осколки, просто заборы в решето, крыши в решето, людей нигде нет. Мы попытались по нескольким
многоэтажкам пройти, постучались в двери, люди, конечно, нам не открывали, потому что никого
не видно. Мы встретили троих жителей, но это волжанки, сейчас мы их отвезём в ПВР, но вот одна из
женщин почему-то решила вернуться, хотя была у сына в Белгороде, к сожалению, отговорить мы её не смогли.
Если вы слышали, сейчас это исходящий был звук, то есть наши подразделения тоже работают и
и отвечает артиллерийским огнём по противнику.
Спасибо вам большое, спасибо огромное.
Егор Григорьев, специальный корреспондент на прямой связи Белгородщина, Новая Товалжанка.
Будьте, пожалуйста, осторожны.
Пожалуйста, страшно всё это, страшно, и это Россия, это Россия.
Значит, да, это всё страшно, но надо сохранять колонный разум,
несмотря на всё это дело и объективно оценивать ситуацию.
Судя по тому, что сейчас мы наблюдаем, можно классифицировать это начало контрнаступления Украины.
Надо иметь в виду, что контрнаступление – это не один удар на каком-то направлении.
Это целый комплекс действий, который объединены с словом операции.
То есть это оперативное наступление украинских войск.
Явно просматривается 3-2 основных направления.
первое направление, это вот Шибекина, другие районы, прилегающие к российской
украинской границе, это отвлекающие действия, приседающие цель заставить тут
перегнать максимум туда российских войск. Надо отметить, что судя по характеру
действий наших войск, значит, в операции, кстати, ключевые вопросы, тоже я как
офицер в этой сфере могу сказать, это правильное распределение сил,
Если она против слабого противника выделена из быта сил, а против сильного недостаток, враг побеждает.
Судя по всему, здесь у нас получилось очень корректное распределение сил.
В врагу не удается преодолеть районы, нашу границу, вот на вот этом отвлекающем направлении.
Сил там, судя по всему, не так много.
С другой стороны, удар пришелся на стыки у Глидарского из-за Порожского фронтов.
Это тоже военная классика, то есть всегда бьют встык воисковых частей в расчете, что в этом месте будет слабена, потому что Капарайлов в Ланге один рассчитывает, что сосед прикроет, тот рассчитывает насос, необходимо организовывать взаимодействие в войск на этом направлении.
И поэтому считается слабым.
Значит, здесь был нанесен удар.
Значит, два батальона, это около 50 танков, 50-60 танков.
3 и 6 батальоново-мотопехотных это еще где-то порядка там 3 тысяч человек там 4 тысячи человек в общей
сложности получается 5 тысяч человек то есть это первый эшелон вот этих двух бригад которые говорил
значит представитель министерства обороны значит потери получается около 30 процентов
по брудне танковой техники это очень большие потери собственно поэтому они отошли вот эти
вот самые войска значит о чем это говорит продвижение иметь надо в виду что
продвижение шло не в городе а в поле за сутки составила в сау там поступили
данные там менее 200 метров вообще ничего вообще ничего то есть потерю очень
большие вот и продвижение незначительное данных о том что продолжается на
вступлений пока нет, но явно просматривается, что вот этот удар
рассматривался как уже не совсем отвлекающий. Это возможно, если бы там
получилось бы хоть какой-то успех, они бросили туда войска, для того чтобы
испечить прорыв. Поэтому вот пересовывается вот такая вот картина. Пока основные силы
не вводили и обусловлено это тем, что там был нанесён им тяжёлые потери вот
этим войскам выбиты. Значит, судя по тем данным, которые сейчас
в интернет-пространстве состоялся встречный танковый бой,
в ходе которого, значит, наше танковое соединение вступило в бой с противником,
уничтожил 20 танковых, 20 боевых бронировых машин противника, в потере один танк.
Причем этот танк, гибель этого танка попала под на съемку, значит,
укоинских беспилотников, они это выложили, вот слава героическим ребятам,
которые там погибли, вечная им память. Обращаю внимание еще на те картинки,
которые здесь есть. Вы видели, Мина торчит хвост. Видели, торчит взлетевший снаряд. Это
говорят о том, что очень большой процент, но говорят одна, вторая именно, вот они
повторяли. Это говорит о том, что большой процент неисправный будет припасов. Значно это
говорит о том, что значит они вводят в действие, видимо, те какие-то запасы, которые у них были из
госнарядов в четвертой категории, которые взрывоопрасны для них, при стрельбе, возможно. И взрывать
у них не очень надёжно срабатывают, поэтому вот этот нюанс надо, конечно, учитывать.
Это трагично, конечно, говорить, но надо понимать, что сейчас идёт и мы решаем
задачу отражения у контрнаступления. Пока то, что мы видим, может констатировать,
что наши вооружённые силы, эту же дачу решают очень успешно. И шансов даже,
если они ведут больше сил, ну вот что такое 50 танков, два батальона, если у них всего около
6-я часть бронетанковой техники. Это очень большие силы были, серьезные силы были введены.
Поэтому пока я могу сказать, что данный первый день отражения наступления противника прошел достаточно успешно.
Единственное, что меня удивляет одно. Почему они не бросили в бой сразу же штук 250 танков, тогда у них действительно было бы серьезное продвижение.
Но, видимо, уверенности нет. Кстати, тот факт, что они вводят в действие войска вот группами вот такими,
там 50 танков, вот там здесь действуют силы. Кстати, это не DRG, вот это принципиально,
диверсионно разведывает. Да понятно. Это до 20 человек, это нормальная ротная
тактическая группа при поддержке танков. Какая уж эта разведка, если они пришли за хватки?
Да, там артиллерия работает и все. Это как раз говорит о том, что у них в возборности
по вскрытию нашей тактической зоны обороны, ограничены.
Они боятся вводить большие силы в войск, потому что у них недостаток сил.
Для сравнения, например, когда немцы организовывали наступление на Кожской дыге,
они сразу ввели в действие более полутора тысяч танков.
Вот такие силы. Здесь 50.
Это говорит о том, что они не уверены, что они ведут туда, скажем, все танки и не все их там и не сгорят.
Что касается западного оружия, конечно, поразительная лицемерия, это вежливо выражаюсь.
Просто в голове не укладывается то, что называется хорошая мина при плохой игре.
Мы ранее видели и американскую боевую технику, колесную в том числе,
но американцы не стали запрашивать о украинцев разъяснения.
Вот бельгийцы. Бельгийцы увидели по телевизору, были шокированы, как же так, как же так. Давайте прочтём.
Мы узнали, что оружие, произведённое в Бельгии и поставленное в Украине, было недавно использовано диверсантами на территории России.
Об этом писало издание Washington Post. Можете ли вы подтвердить эту информацию?
Я читал об этом. Наша служба разведки и военные сейчас изучают эту информацию.
Я пока не могу это подтвердить, всё ещё надо изучить, но наши правила ясные понятно.
Мы поставляем оружие на Украину исключительно в оборонительных целях для защиты украинской территории.
И это очень строгое правило, как и для Бельгийской, так и для прочих европейских армий.
Мы требуем у украинцев дать разъяснение по этому делу, но правило строгий и контроль за ним тоже строг.
когда будет суд и после победы над такими вот деятелями вот эти слова его не оправдают
вот не получат он сочувствия так сказать присяжных вот саму начало было понятно и в этой
студии во всех различных студиях многократно говорилось о том что оружие совершенно не подконтрольно
и оно разбоидается по Европе и оно и оно найдено уже в Европе оно найдено албанцев его уже
засекли в турции и так далее и так далее то есть оно просто по всему миру расползается продается как
угодно и сейчас можно в докнете так называемом в торм интернете спокойно увидеть ценники и списки
вооружений, которые можно купить из американских и европейских поставок.
Все это можно купить на европейской территории, на Украине, на той же и так далее.
Что касается того, что они сейчас начинают делать, они уже говорили, правда,
это относилось к информационной войне, но одно-другому, что называется, не мешает,
что они будут использовать такую тактику тысячи порезов так называемой.
То есть, когда врагу не наносится некий смертельный или существенный удар, его режут тихонечко битвой.
Вот один раз поезали палец, другой раз руку, третий раз по плечу, четвёртый раз по щеке и так далее.
Каждый раз мы замазываем йодом, каждый раз мы замазываем зелёнкой, но после тысячи таких поезов всё тело болит.
И нужно понимать, что они отчаялись и, в общем-то, давно уже не ставят своим свой план какой-то, именно, военной победы над Россией.
То есть, что они нанесут нам какое-то действительно военное поражение.
Они могут об этом говорить, но как люди там есть военные, со здравым смыслом, которые понимают, что это невозможно.
Поэтому все равно основная цель у них все-таки остается.
это некие расколы внутри России,
некие падения режима, как они его называют и так далее.
А для этого тактика от тысячи порезов прекрасно годится,
потому что после каждого, по сути дела, террористического акта,
а нужно это так и называть, это террористические акты.
То, чем они сейчас занимаются, это терроризм.
Это убийство мирных жителей с целью воздействия на политическое руководство,
на панику в стране, создание атмосферы паники.
Вот поэтому информационное сопровождение такого рода действием оно является одной из главных для них сейчас вещей то есть все
те кто сейчас сеет панику они в этом смысле
к сожалению сами того зная или не зная они работают
наврагая тут нужно с генералом нашим согласиться нужно сохранять холодную голову
Уже генерал.
И смашил.
Да.
Нужно согласиться, что нужно просто сохранять голову разумной.
И понимать, что это война на истощение.
И мы видим, что они, по крайней мере, точно видят, что у них по полмиллиона в Вальшаве выходит.
А Вальшава это вообще, говорят, цитадель вот этого американского присутствия в Европе.
Даже там полмиллиона выходит.
Бунтуют вся восточная Германия. Лейбцик, это в Озе.
Это немцы, которые жили по социализме и, кстати говоря, хорошо вспоминают эти воемена.
Они выходят. Но выходят и в Гамбург, и так далее, и так далее.
То есть везде в Германии бунтуют.
Бельгия задает вопросы, другие задают.
В Паиш только что отбушевал, но я думаю, что новые войны тоже будут.
То есть Европа бушуют и они ждут, что когда-то прорвет и в России.
и в России, что здесь у нас начнут так же бушевать, майданить и прочее-прочее. Вот на что у них расчет,
потому что у них уже все тащит ваш вам, остаётся так сказать дождаться, когда за тащит у России,
но нужно сказать не дождётесь, вот и всё. Примечательно Шольц попытался выступить в очередном
городе с проукраинскими речами, договорить ему не дали, смотрите. Я хочу привести несколько
аргументы, в которой должны быть озвучены.
Во-первых, по поводу разжигателя войны, разжигатель войны
— Путин.
Множество свобод создаётся без оружия.
Путин собрал невероятное количество танков, ракет
крылатых ракет и направил их на Украину.
Это часть его империалистических амбиций.
Через минуту вернёмся.
Пресс-секретарь Путина Песков только что заявил,
Но президент получает всю информацию, что называется Земли,
находясь в постоянном контакте с участником СВУ.
Слушай.
Президент традиционного всегда предпочитает иметь самые разные источники получения информации,
особенно когда речь идет о специальной войне операции и ряду с официальными доказами.
Конечно, он регулярно совершает такие звонки и получает информацию непосредственно Земли, что называется.
Прямо сейчас на фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Раш-ТД Александр Пискунов.
Александр, здравствуйте. Как понимать сообщение о том, что наступление украинское началось?
Началось ли оно продолжается, или это был пробный шар, что сейчас на Земле?
На земле происходит как обычно боевое действие. Противник пытается давить по всей линии фронта.
Введет разведку боя на различных участках. Где-то имитационные действия.
Вот вчера мы все знаем. Он попытался более крупными силами таковать в районе угледара, запорожья.
То есть, пытается проверить нашу оборону, и там, где у них будет какой-то успех, они попытаются ввести туда свои более крупные силы.
Где-то успех можно зафиксировать украинское стороны с их каналов.
Приходят масса противоречивой информации о том, что где-то что-то смогли они добиться и взять.
Если расценивать успехом продвижения 50-100 метров, может быть они могут это расценивать как успех.
Но опять же мы понимаем, что стрелковый бой – это дистанция, начиная с 400 метров.
Если они на 100 метров продвинулись, то линия фронта, значит, наш целый никуда они не двинулись.
Потери у противников вчера практически на всех направлениях были большие,
особенно большие были на Запорожье под углядаром.
Номаринки сейчас постоянно идут непрерывно бои.
Естественно, Маринка взаимосвязана с Авдеевским направлением.
То есть весь участок такой живой противник там нас постоянно беспокоит.
Возможно, это какие-то отвлекающие манёвры.
Возможно, они пытаются здесь нанести основной удар.
Поэтому самая крупная атака, конечно, противника была вот эта запорожья.
И потери у них были достаточно большие, по последним данным до двух рот пехот и потеряно и больше 10 единиц бронетехники.
За один бой это достаточно серьезно.
Насколько большие силы стянул противник, много ли тяжелой техники, есть ли какая-то информация на этот счет?
И еще раз, то что происходит, это уже наступление или мы расцениваем как подготовку к нему?
Но это можно расценивать как подготовку, потому что, на мой взгляд, американцы же заявили, что все поставлено, пора бы наступать.
И сейчас Зеленского спрашивают за поставленное оружие деньги потраченные, чтобы они требуют результаты.
То есть что-то им нужно дать какой-то результат, но результаты пока они не дают.
Если говорить о концентрации больших сил, близко к линии фронта, пока у них, скорее всего, не получается сконцентрировать достаточный кулак, потому что, если бы он у них был, они бы давно бы ударили.
Работа противника по концентрации осложняется тем, что всё-таки мы ведём разведку и беспилотники, и космос, и собрать какое-то соединение боеспособное и нанести удар массированно, очень сложно в данных условиях.
условиях. Поэтому мы пока видим до батальона, где-то на каком-то участке,
вот если рассматривать тоже за порожье или Артемовское направление. Больше чем
батальон, они одновременно ввести, не могут в бой. При этом, опять же, ширина
наступления достаточно растянута и можно рассматривать, что они работают
где-то ротными тактическими группами при поддержке, более серьезной поддержке
тяжелой техники.
В частности, если раньше они поддерживали наступление
3-5 танками, то последние дни они пытаются поддерживать
уже от 10 до 15 машин на одном направлении.
А наши где-то ведут наступательные действия,
или мы пока в глухой обороне?
Так говорить, что мы в глухой обороне нельзя.
Наши подразделения находятся в активной обороне.
То есть, если есть возможность где-то на плечах противника
заскочить, занять его позиции, с которых он атаковал, то, конечно, наши войска продвигаются.
Пять же работают наши группы, которые ведут разведку и, по возможности, где если противник
что-то оставил или где-то концентрация войск противника не так велика, то, естественно,
мы занимаем. Сейчас вся линия фронта, сейчас идет борьба за улучшение позиций. Обе стороны
Готовятся к генеральному сражению. Каждый пытается занять для себя более выгодные положения.
В частности, если брать южный фланг Артемовского направления, то они постоянно давят с юга города, пытаясь выровнять линию фронта.
Буквально, когда я вчера туда ездил, разговаривал со своими товарищами, кто там воюет.
Вот они говорят, что каждый каждый день работаем и противник постоянно ведет какую-то боевую работу, пытается продвинуться вперед.
И также ситуация на угледаре, то есть не только там на Запорожье, где-то и непосредственно с самого угледара противник тоже пытается оказывать давление, какие-то активности.
То есть они пытаются раздергать наши резервы, пытаются вскрыть нашу систему обороны, систему огня.
То есть, как ранее сказали спикеры в студии, что у них не хватает информации для того, чтобы начать полноценное наступление.
Вот они этим сейчас занимаются, пытаются вскрыть, как мы будем реагировать.
Спасибо вам большое. Спасибо огромное.
Александр Песконов, военный репортер Раш-Тудей на прямой связи линии Фронта.
Мне только всегда возникает вопрос, а где же спутники? Почему им не хватает информации,
Если есть фотографии, в том числе, российских территорий в интернете,
я имею в виду те, которые публикуют компания «Американская печально известная Максар».
Есть у украинцев, кажется, практически всё.
Как мы рассуждаем на тему отсутствия информации? Не пойму.
Время и туча с классификацией.
Конечно, ситуация постоянно меняется.
Если смотреть на ситуацию в статике, то ничего уже.
Раза в сутки просто снимки публикуют.
Ни везде, два раза в сутки, всю линию фронта даже Максар к счастью не может обозревать.
И в самом деле, вот я хотел бы, важное сейчас событие происходит на Украине, в Белгородской области.
Я бы хотел перенестись в Юго-Восточную Азию, вот именно на тот сами шан-грела,
где мы увидели достаточно показательную вещь.
Когда министр обороны страны Гегемона
ищет связи с какой-то встречи с китайским министром обороны в Лишаньфу.
Почему это так происходит? Ну, казалось бы, совершенно невозможная вещь. А все дело в том, что на Западе,
увлекшись вот Украиной, увлекшись противостояниям с Россией, совершенно пропустили подъем
Юго-Восточной Азии именно Китая. То есть, когда
Когда все еще ждали, что после ковидных ограничений Китай будет медленно так подниматься, он пошел в рост.
Причем пошел так, что теперь возникает вопрос, а успеют ли Соединенные Штаты к 2027 году, когда они собираются быть готовым к борьбе за Тайвань,
угнаться за пекином в его военном строительстве, его политическом строительстве, в инфраструктурных проектах и так далее, тому подобное.
И вот эта вот завязанность на украинский театр боевых действий
она крайне сейчас беспокоит американцев.
Я приведу такие интересные цифры.
Сейчас Байден подал новый военный бюджет.
Оказалось бы, он по-прежнему огромный по своей величине.
Он превосходит и наши, китайские, это 911 миллиардов долларов.
Но интересно то, что в этом бюджете начинается бюджетная экономия.
потому что инфляция идёт, потому что идут непроизводительные расходы.
И в итоге мы видим, что с одной стороны бюджет вырос,
с другой стороны, если его взять поправку на инфляцию, то он уменьшился.
И приходится отказываться от строительства новых авианосцев класса Ford,
выводятся все истребители F-22, те самые стелсы первые и часть истребителей B-1B.
Это носители как раз высокоточенного оружия, фронтовые бомбардировщики.
То есть США начинают не успевать за тем же самым строительством Китайской Народной Республики.
А почему это происходит?
А есть еще другая цифра.
На Украину за время СВО потрачено еще дополнительно 113 миллиардов долларов.
Это тоже сейчас в бюджетной росписе.
Все это уже вывалено.
То есть, соответственно, к этим 900 миллиардам, которые просто тратятся на пиндакон каждый год,
США не производительно совершенно с нулевым практически результатом тратить еще 113 миллиардов.
И понятное дело, отсюда уже возникает вопрос, а от чего же у нас так дефолт возник?
Казалось бы, финансовый год-то в октябре заканчивается.
Вот потому он и возник в июне уже месяце, потому что тратят не по тем расходам, которые есть у них.
И даже то, что сейчас Байден там подписал якобы спасение нации, как он это презентовал,
что мы сейчас поднимаем потолок госдолга,
очередные четыре триллиона мы вкачиваем в экономику,
но очень простая ситуация.
Куда эти деньги пойдут?
А я скажу, 1,6 триллиона из этих четырех пойдет на уплату процентов
по предыдущим долгам,
с того самого 31 триллионного долга,
который уже накоплен соединенными штатами.
То есть еще раз, для того чтобы сейчас
успеть на вот этот уходящий поезд,
океанский лайнер, который в Юго-Восточной Азии набирает ход,
американцам категорически не хватает времени.
Конечно, они гонят вот такими вот малдыми группами,
потому что уже, извините, весеннее наступление мы уже не увидели,
так давайте, товарищи украинцы, хотя бы летнее изображайте.
А то осеннее, извините, а там уже 2024 год,
а там у нас уже и президент может быть другой и так далее, и тому подобное.
И еще один момент я хотел бы привести.
Вот нам говорят, вот сейчас экономика у них заработает.
А я привожу данные с сессии ОПЕК, которая прошла сейчас на выходных.
ОПЕКовцы собрались, они смотрят на рынок нефть, а нефть — это та самая реальная экономика, которую нельзя нарисовать бумагами.
И они взяли и сократили сейчас все странные ОПЕК.
Производство нефти на 1,6 миллиона баррелей в день.
Что это такое? Всего мир потребляет 100 миллионов баррелей, 1,6 мы сократили.
Китай растет, Россия растет, значит, извините, у кого минус, у кого минус 1,6% от общей мировой экономики?
Это и есть падение этого коллективного Запада, когда мы видим рецессию уже в Германии официальную.
И в скорости, я думаю, мы увидим в других странах Запада те же самые рецессионные процессы,
которые не позволят им так свободно распоряжаться деньгами, что вот и на Украину 100 миллиардов,
И на тайваньство миллиардов не хватит надорвутся гегемоны, и вот первые звоночки того, что ситуация на Земле меняется.
Что касается гегемона, во-первых, в Блумберге подробно аналитический материал на тему того, что попадался американец, подружиться с китайцем, не вышло, не было ни контактов конструктивных, ни результатов.
Ну и, собственно говоря, Ли Шан Фу, человек, находящийся в американских черных списках, в американских санкциях, рассуждают на тему того, что нам в Китае,
а Китай – это огромное количество народного населения, 1,5 миллиарда, не нравится, это мир порядок, давайте менять.
Некоторые страны принимают избирательный подход к международным правилам, они любят навязывать свои правила другим и даже пытаются связать другие страны и обязательствами, которые сами же и не соблюдают.
Они это называют «миропорядком», основанным на правилах.
И никогда не говорят вам, что это за правило и кто их придумал.
Они бравируют своей национальной исключительностью и прибегают к двойным стандартам.
Они работают в интересах лишь малого числа стран.
В интересах же стран азиатско-тихоокеанского региона,
уравновешенная и ответственное стремление к развитию.
А те, кто пытается состричь мех-совец или отыграться за счет слабого,
встретят сопротивление со стороны региональных стран.
Через минуту вернемся.
Кандидат в американский президент вывык ромасфаме, который ранее говорил, что не потратит больше ни цента американских денег на украинский конфликт,
вновь заявил, что эта война не главный приоритет американской внешней политики администрации Байдена,
накачивая киевский режим оружием, только способствует сближению России и Кита и, возможно, из союз Москвы и пикина главная опасность, которая может грозить США.
Ром с вами считает, что в Вашингтону выгоден мир на Украине.
Пусть и с серьезными уступками со стороны Киева при условии, что Россия откажется от военного Альянса с Китаем.
Кандидат президента США даже готов предоставить Москве долгосрочное обещание.
Никогда не принимать Украину в НАТО.
За министра обороны Украины Гавриилов требует, чтобы Киеву предоставили дорожную карту для скорейшего вступления в Северо-Атлантический Альянс, пишет в политику также.
Гаврилов отметил, что Украина будет ввести переговоры
о системе гарантии безопасности перед членством в НАТО.
В частности, ждет от Запада помощь введения возможной
войны против России.
Пока же Запад только вооружает и тренирует.
Украинских боевиков плюс стало известно, что на ближайшем
самите НАТО в Вильнюсе ни о каком членстве в Альянсе речи
и тени было.
Помните всё то, что мы говорили.
Это секретный военный учебный центр в Харькове.
Новые украинские рекорды тренируются здесь вместе с солдатами с передовой,
которые приехали для повышения квалификации.
Их обучают бывшие военные инструкторы Запада, в основном из Британии и США.
Они приехали с передовой, они были в Бахмуте, в Аздеевке, Луганске.
Они были в Бахмуте, Аздеевке, Луганске.
В местах рядом с Донецком, в Купианске, здесь, в Харькове,
но они не могут отлучаться надолго.
Они приезжают на передовую.
Такие курсы помогают ему улучшить свои навыки,
чтобы достичь стандарта НАТО.
Некоторых украинских солдат тренируют инструкторы НАТО за пределами Украины, в Британии.
Однако не каждый украинец может отправиться на такой тренинг.
Вот почему существуют подобные центры.
Тут украинцы учатся в военной медицине, что особенно важно,
если они собираются идти в контрнаступление.
Также солдаты обучаются штурмовать здания и устраивать засады.
Ожидается, что они уедут с навыками Уровня НАТ,
чтобы помочь в украинском контрнаступлении.
Но эти самые стандарты НАТа, видимо, подразумевают умение ныть и бесконечно жаловаться
на небезопасные маневры чужих кораблей и самолетов на этот раз в Вашингтоне обиделись на ВМС Китая.
Один из кораблей КНР прошел всего в 137 метрах от американского эсминца Чунхун,
когда американский корабль вместе с канадским фрегатом Мун Реаль проходил через тайванский пролет.
В МС США публикует кадры, инциденты и жалуются, что китайский корабль класса Luang-3 опасно подрезал
американские сменятся. Это заставило Чунг-Хун избавить скорость, сменить курс. В Пекине говорят,
что оттеснели корабль США от границ КНР и заявили, что их корабли таких маневров у американских
границ не совершают. Министр обороны Китай Али Шан Фу предупредил Вашингтон, что у свободы
судоходства не должна остановиться предлогом для гегемонии на море. Впрочем, никакой гегемонии у
у флота в США вроде бы и так уже нет.
Американские пропагандисты на СНН уют тревогу.
Китайский флот в количестве кораблей превзошел американский.
КНР сейчас около 340 военнов кораблей,
тогда как у американцев менее 300.
Кроме того, по расчетам пентагона,
Китай состроит новые корабли в три раза быстрее американцев.
Такими темпами флот КНР будет насчитывать 400 кораблей
уже через два года.
Американцам же потребуется на 20 лет больше, чтобы увеличить свои ВМС, хотя бы до 350 судов.
Срочные новости! Опасное сближение произошло между китайским военным кораблём и американским эсминцем, неподалёку от Тайване.
Об этом сообщают канадские СМИ. На видео, которое имеется в распоряжении Global News,
китайский корабль приблизился к американскому эсминцу на 150 метров и чуть не задел его.
Это произошло во время одной из немногих совместных миссий Канады и США.
Итальский корабль прошёл на расстоянии 150 метров от американского эсминца Чанг Ху на значительной скорости и подрезал его с носовой части.
Всё это заснял фригад «Монреаль», который следовал за американским эсминцем.
По сообщениям капитан корабля назвал манёвр китайского корабля непрофессиональным.
Во время этого инцидента министр оборона США Остин встречался в Сингапуре с министрами оборона Китая и Канады.
Мы будем поддерживать наших союзников и партнёров
по мере того, как они противостоят давлению и принуждению.
Хочу быть предельно ясным, мы не ищем конфликта и конфронтации,
но мы не дрогнем перед лицом запугивания и давления.
Тем не менее, попытки поддерживать отношения
между США и Китаем остаются.
Официальные источники утвердили ABC, что директор ЦРУ ездил в Пекин,
где встречался со своим коллегой,
что является визитом самого высокопоставленного лица
После того, как был сбит китайский шар-шпион.
Министра обороны Китая на саммите в Сингапуре спросили,
почему китайские военные ставят под угрозу жизни своих и других солдат.
Этот вопрос он советовал адресовать США.
Китай и многие другие страны сформулировали правила
взаимодействия на море и в воздухе,
для того, чтобы избежать опасности
при встречах военных самолётов и кораблей.
И я хочу спросить вас, почему вы задаёте вопросы,
касающиеся только китайского воздушного пространства
и территориальных вод, а подобные вопросы касательно
других стран и не возникают, да потому что китайские
боевые корабли и самолеты никогда не заходят ни в
территориальные воды, ни в воздушное пространство
других стран.
Кремле заявили, что Путин нарядился официальными
докладами, регулярно совершает звонки и получает информацию
о том, что называется «земли о ходе спецоперации».
При этом комментировать сообщения о начале контрнаступления
ВСУ песков не стал, заявив, что подобную информацию
предоставляют исключительно и только Минобороны России.
Немецкий политолог Вольфган Меркель предупреждает,
что, если киевский режим продолжит кровопролитную войну,
но Украине просто закончатся люди.
Оружие Украина достаточно, и Запад дает все больше,
но армия России сильна как никогда, имеет самое мощное
оружие и огромные человеческие резервы.
Мистер обороны Украины Резников в интервью японскому изданию NHK заявил,
что в СО пойдут в летнюю контрнаску без застребителей F-16.
Молкейв будет готов получить и разместить их осенью или даже зимой.
Но эти на изшелонированную оборону армии России и украинские боевики должны уже прямо сейчас.
Западные хозяева устали ждать столации.
Таки видно, что сейчас у Украины напряженный момент.
Введется много разговоров о контрнаступлении.
Вы можете что-нибудь рассказать нам об этом?
Я считаю, что на сегодняшний день мы готовы это делать.
Мы действительно хотели бы иметь некоторые вещи, но мы не можем сдать этого месяцами.
Мы очень верим в успех.
А мы тоже верим в успех.
Я не знаю, сколько нам понадобится времени.
Для всего знадобиться часу.
По словам Зеленского, терпение ждать новых поставок от стран Запада больше не таки
переходит в атаку без помощи НАТО.
За министра обороны Украина Ганамаляр публикует новый голливудский ролик
с комментариям планы «Люга в тишину».
В контурнаступе будут участвовать украинские боевики, прошедшие подготовку на полигонных страннат и вооруженных новейшими западными разработками.
Пишет Вашингтон пост по данным газета в ИСУшнике, освоили американскую тактику и операция будет выглядеть так, как если бы ее проводили военные армии из США.
Советник Байдена по надпезопасности Салеван строит амбициозный план.
Это не экзамен, мы не оцениваем контрнаступление.
Мы намерены поддерживать Украину в достижении как
можно большего прогресса на поле боя, чтобы у нее была
наиболее выгодная позиция за столом переговоров.
«Мы верим, что украинцы добьются успеха в ходе
контрнаступательной операции и сумеют вернуть находящихся
под контролем России стратегически важной территории».
Первая попытка начать контрнаступ уже обернулась
провалом.
Накануне Украинской армии пришла в крупномасштабную
атаку на запорожство направления.
Как сообщили, в Менобороны наступление удалось отразить,
уничтожено несколько сотен боевиков, 16 танков и 3 БМП.
С утра 4 июня противник начал кругом масштабное наступление
на 5 участках фронта, введением войт 23 и 31-й механизированных бригад,
из состава тридидидических резервов вооружённых сил Украины
при поддержке других воинских частей и подразделениях.
Всего было задействовано 6 механизированных и 2 танковых батальона противника.
В целью противника являлась прорыв нашей обороны,
но наиболее уязвивом, по его мнению, участке фронта.
Моих задач противник не добился. Успеха не имел.
ВСУ разработала новый способ мобилизации.
В армию теперь забирают прямо из-за чередей на гуманитарную помощь.
Покинуть в страну легально, при этом практически невозможно.
Ежедневно пограничники задерживают около 20 личностей,
которые пытаются незаконно пересечь границу.
Это из-за пределами пунктов пропуска
и непосредственно на самих пунктах пропуска.
Так что подчеркиваю, что ежедневно около 120-150 личностей
получают отказ пересечения границей,
поскольку они не соответствуют условиям пересечения границей.
И не хватает Киевы не только людей из ОМГ «Зеленского жопква»
в интервью «Сандэй Таймс» печалится.
На оружие и технику для контроноскупления страны НАТО явно поскупились.
Главный вымогатель военной помощи от стран Запада
украинский министр обороны резников оглашает новый список «Хотела».
Нам нужен так называемый железный кулак. Я имею в виду основой боевой танн бронетехнику различных типов, боевые машины пехоты, бронетранспортеры и так далее, и так далее.
Это бы означало полную поддержку цивилизованного мира в борьбе с агрессором.
В успехе украинского контрнасту посомневается и британская газета «Таймс» любая атака разобьется обошелонированную российскую оборону, даже несмотря на западную помощь.
Телеканал «Скайню» срисует мрачную картину для Киева.
Контрнаступы своего обернется мощным ответом армии России.
Все верят, что Украина добьется успеха в наступлении,
что она прорвёт российские позиции и, фактически, вернёт себе огромную часть своей территории,
подорвав самонадеянность с Россией и потенциально изменив ход войны.
Киев потерял в три раза больше солдат при наступлении, чем в обороне.
И это может подорвать оперативный потенциал Украины
и ослабить поддержку страны со стороны Запада.
Запада, а также укрепит уверенность в России.
Следовательно, Российская армия могла бы предпринять
ответную контротаку и захватить ещё больше территории.
Ставки высокие, как никогда.
Помощь Запада Едва ли способна защитить резиденцию Зеленского
в Киеве.
В интервью Wall Street Journal он признал уязвимость
американских ЗРК Петриота сообщил, что Украине нужно
50 батарей больше, чем у всех европейских операторов
вместе взятых.
На вооружении Германии 30 таких систем, у Швеции всего три.
Собственный арсенал ЕС уже истощенный.
Глава евродипломатии Борель пытается изыскать снаряды
для Киева в Гужной Корее.
Европейские жители от поддержки бесконечные,
не сорубки, уже не в восторге.
Я хочу привести несколько аргументов, которые должны
быть озвучены.
Во-первых, по поводу разжигателя войны.
Разжигатель войны – Путин.
Множество свобод создаётся без оружия.
Путин собрал невероятное количество танков, ракет, крылатых ракет
и направил их на Украину, и это часть его империалистических
амбиций.
Что дальше делать с зашедшим в тупик украинским конфликтам
размышляют главы разведок 20 стран на тайной встрече
в Сингапуре, пишет рейтерс.
Секретную стусовку организовали параллельно с форумом по
безопасности диалог Шан-Грила.
На повестке якобы сценарии мирного завершения войны
и в Самом Вашингтоне при этом считают, что Байден намерен
воевать до последнего Украинца.
В течение последних 80 лет вся поддержка Америка и украинских нацистов имела одну цель –
развалить СССР, затем Россию, превратить Украину в огромную базу НАТО,
нацеленную на саму Россию.
И, наконец, раздробить Россию на куски и завоевать их,
поработив русских людей. Цели нацистской Германии.
Каждое решение по Украине похоже нацеленное продолжение этого военного конфликта
и увеличение кровопролития.
На самом деле, недавно президент Байден дал понять, что причина,
по которой мы в Украине, это смена режима Владимира Путина.
Его министр обороны Лойт Осин в апреле 2022 года сказал,
«Причина нашего присутствия на Украине – истощить российскую армию
и разрушить её способность сражаться в какой бы ни было точки мира».
Действительности это и есть 20-летние амбиции неоконсерваторов,
окружающих президента Байдена в Белом доме.
А если это и правда война на истощение, то, что они описывают,
то это полностью противоречит гуманитарной миссии.
И в таком случае то, что мы сделали, это уничтожили маленькую страну.
Мы могли разрешить этот военный конфликт в зародыши.
А сейчас есть все признаки.
Хотя Министерство обороны США, вооруженной силы и власти Украины
не говорят честное число погибших, но по всем признакам это 350 тысяч.
В центре украинского конфликта глобальное противостояние с Россией,
происходящее сейчас элемент борьбы за переустройство мира,
открыто заявляет министр обороны Австралии Марлз.
то, что Украина может перестать существовать,
коллективный запад не интересует.
Вовсе пишет итальянская газета «Ланди дипломатику».
Спустя год после ввода российских войск на Украину
экономическая и военная ситуация в стране стала отчаянной.
Украина нет будущего.
В военном отношении она полагается на оружие,
которые все более щедро поставляют страны НАТО,
а ее плохо обученная армия уже понесла огромные потери.
В экономическом отношении Киев держится на плаву
за счет международных кредитов,
не имея никаких шансов их погасить.
Таким образом, украинцы, которые не погибнут во время конфликта, будут уничтожены в мирное время,
долговыми обязательствами перед США и ЕС.
Цель стратегии США в Европе — заставить развестись Россию и Европейский Союз.
Расплачиваться за это придется украинскому народу.
Сейчас приходит срочное сообщение от Министерства обороны Российской Федерации
под разделениями вооруженных сил России и пограниченной службы ФСБ России.
Сорвана попытка двух групп украинских террористов проникнуть на территорию Белгородской области
в районе населенного пункта Новая Тавалжанка, область Благородская.
Около 13 часов по Москве под прикрытием анденсивного артиллерийского
обстрела гражданских объектов. Террористы попытались
сфорсировать реку Северской Донецкой, высадиться на окраине
населенного пункта Новая Тавалжанка, Благородской области,
ударами авиации, огнем артиллерии под разделение прикрытия
госграницы западного военного округа, террористические
формирования киевского режима были уничтожены.
Иными словами, приходим к выводу, что террористические атаки на территории нашей страны становятся ежедневными.
То ли растягивает, пытается растянуть силы вооруженных сил России, украинский режим,
то ли это и есть часть наступления, да подлинно неизвестно, но то, что контрнаступление началось, наверное, уже мало сомнений.
накануне приходили сообщения от Министерства обороны еще о том, что в широким фронтам они
попытались прорвать нашу оборону нас с запорожьем. Не получилось. Но будут попытки еще. Пожалуйста.
Вы знаете, когда вчера начались все это движение на углядарское запорожское направление,
весь украинский телеграмм пространства все значит всколыхнулось, все началось
контронаступления все комментировали даже русофоп штатные газеты бильт
рёбки отметил что вдруг когда россия показала кадры чем все это закончилось
вдруг контронаступление как-то рассосалось вдруг все эти сообщения не
то что там исчезли забыли про них как будто вот два-три часа назад вы сами не
кричали о том что вот вот оно значит это контронаступление пошло вот это память
аквариованных рыбок, это, знаете, этим отмеченном вообще все украинские
деятели, политики, Зеленский, вы сейчас упоминали интервью его Wall Street Journal,
где он обиженно там заявил о том, что если нас не позовут в НАТО, я не поеду на
сами, ты Юльский, Vilnius, вот испугал, конечно, НАТОвцев этими угрозами страшными,
но при этом что? Он говорит, мы готовы, мы полностью готовы к
Контронаступлению, но нам надо еще это это это то есть вы готовы или не готовы-то в итоге раз вам надо еще что-то значит не готовы
при этом опять-таки он забыл западное пресса забыли что
залужный уже в декабре ведь вы выкатил список что надо для того чтобы уже завтра взять
милитополь да он ведь там описал сколько танков сколько бронетехники ему все дали даже больше дали теперь они говорят а теперь нам еще вот это
Это из чего Запад делает вывод.
Сколько не давай, все равно мало будет.
Все равно Украине этого будет не хватать.
Или тот же Данилов, секретарь СНБ,
даёт интервью вчера итальянской карьеры Далласеры.
И, значит, его сама газета, он говорит...
Нет, мы ещё не начали к онуронаступлению.
Ему газеты его же цитируют,
но вы же сами сказали несколько дней назад, что оно уже идёт.
Да, я такого не говорил, я такого не помню.
Понимаете, вот о том,
как они отвечают за свои собственные слова, при этом самое страшное в этих его заявлениях, да и всех остальных украинских деятелей.
Итальянские журналисты, вы говорите, вы понимаете, что вот отрезая пути к мирным переговорам,
вы тем самым обрекаете на смерть массу украинцев, новые и новые тысячи жертв, а его не волнуют.
Ни Зеленского, ни Данилова, никого из них совершенно не волнуют, что будет с украинцами и с Украиной.
И когда вы тут показали мнение, значит, эксперта о том, что будущее украинское правительство, если оно то, кого и будет,
будет должно сотни миллиардов долларов Западу за эти самые поставленные вооружения.
Вот этого вопрос вообще на Украине не звучит. Понимаете?
Абсолютно отсутствует.
Ну, а то, что Запад лицемерит со страшной силой, это вы знаете, действительно так.
газета «Таймс» на днях разбирала фразу, даже на русском привела её для своих читателей,
«Англичанка гадит», объясняя, что же мы имеем в виду под этой фразой, да?
Откуда, откуда у русских такое отношение к Британии и к британским, значит, деятелям?
Так и сегодня же, да, смотрю, сидят, главная новая сенсация на Sky News заключается в том,
что сидит журналистка, размахивает 16-страничный документом неким,
значит, которым показывает. Смотрите, вот оно, первое доказательство того,
что Иран поставляет оружие на Украине. Якобы там контракт подписанный в
сентябре прошлого года, значит, на английском языке составлены, почему-то
от руки на английском написано, дописано во имя Аллаха. Мы ж обычно так контракты
подписываем, да, иначе мы не можем, конечно, на английском не прославить там Аллаха, да.
Вот, и вот смотрите, вот оно, доказательство на миллион долларов, значит, контракт на поставка снарядов, там еще чего-то, ракет.
Ну, вы знаете, ну ладно, то, что там документ, скорее всего, фейковый, но, знаете, сидит журналистка страны,
которая уже на миллиарды фунтов долларов поставила украине вооружение и рассказывает что-то там про миллион, да, туда-сюда.
Ну простите меня, вот честно, я, конечно, мы отрицаем вообще какие-то военное сотрудничество с раном,
ну и как они отрицают в конце концов то, что вооружения идут на этих самых партизан,
но это, вот честно, уже ничего нас не должно останавливать.
Мы не можем тут только полагаться единственной в мире, кто будет полагаться на мировые эти самые законы,
правила решения СОВ БЕЗООН, когда все остальные на них наплевали.
Сегодня газета стандарт Бельгийская, одна из главных их выходит на первой полосе.
Возможно, Бельгийское оружие было использовано в атаках против российской территории.
Возможно, они сомневаются, то есть все кадры показали, все видят, все уже подтвердили,
а у них есть по этому поводу сомнения, понимаете?
Но при этом, да, мы понимаем, что они сейчас опять замутят эту дурачку, забросят.
Говорят, мы уже не давали им для этого. Вы же помните, как и Карин Жан-Пьер, это самое.
И адмирал этот из Британии Кирби, господи, Крисби его хотел назвать.
Вот доказывали о том, что мы не поощряем атаки против России.
Ну и, пожалуйста, ну а такую, да, и что вы, что вы в итоге, вы нам придумываете сказки про русских партизан, как будто мы не знаем, кто они такие.
Поляки уже признаются, что участвовали в атаки против территории, которую и они признают российской, да?
Ну так слушайте, и что нас тогда должно останавливать?
Ну, значит, чеченские добровольцы какие-нибудь, ну, чеченские или венгские, я не знаю,
могут вполне появиться на территории Польши на самом-то деле.
Мы не будем знать, конечно, откуда они взялись и какое оружие они используют.
Мы, конечно, знаем прекрасно, у человека, как американские спутники,
участвуют в планировании и в координации атак против России,
российской территории, российских военных.
Тут была дискуссия по поводу того, что за позданием получают украинцы.
Да они напрямую, они сами, сами, белый дом признавал,
что в режиме онлайн 24 на 7 прямо передают данные с разведспутников.
Недавно в той же тайм сдавала интервью диверсионная группа,
вот эта, которая течится тем, что устраивает теракты на территории
Херсонской и Запорожской областях украинцы, да, из Гур.
И они прямо говорят, а мы напрямую данные с спутника ЦРУ получаем,
планируя наши атаки.
Ясное дело, что при них им-то напрямую, конечно, не дадут доступ.
Ясно, что при них для этого должен быть агент ЦРУ,
который, собственно говоря, руководит этими операциями.
Мы тут не должны испытывать никаких иллюзий.
Точно так же, как, кстати, не должны испытывать иллюзии по поводу того,
что в Польше там происходит, тут говорили о том, что
вот в Польше там бунтуют недовольны антироссийским курсом
польского правительства. В том-то я делаю, что
вот что их объединяет, это русофобия политическая, то есть надо понимать.
Там ведь одни агенты Кремля вышли против других агентов Кремля.
То есть народ вот эти...
И одни и другие ненавидят туско.
То есть они говорят, оппозиционеры, что 500 тысяч вышло, власть доказывает 100 тысяч.
Ну, где-то, думаю, истина посередине.
Ну, и как чему? Ведь вышли против закона туска.
Против закона, которым создается комиссия
для расследования причастности туска к российским, значит, агентам влияния.
Дональд Туск, представляете, да?
Или Лех Валентса, тот же агент и Кремля.
Вот, а эти вышли вот, смотрите, Качинский оказывается агент Москвы, космонавт советским, советской звездочкой.
Это вчера на этом митинге было, да?
То есть они кричат, вот это агенты Москвы сейчас захватили польскую власть.
Представляете, Качинский, Дуда, Моровецкий.
Что-то же ясное дело, агенты Кремля.
Друзья, наша легкая.
То есть с одной стороны это их объединяет, а с другой стороны мы видим, что это как раз и является фактором раздора.
И этим тоже, на мой взгляд, мы должны пользоваться.
Хватит нот, хватит заявлений, предупреждений, красных линий и так далее.
Мы должны использовать те же методы, которыми пользовался Советский Союз 100 лет тому назад.
Ой, будем исходить из того, что наша выжидательная позиция, это не просто выжидательная позиция.
Очень надеюсь, что что-то готовится совсем неожиданно, иначе в самом деле все чаще возникают вопросы.
Мы почему стесняемся, если они уже нападают на нашу с вами территорию, историческую землю,
которые они считают России, в том числе, поэтому, казалось бы, не должно быть вообще никаких гирин на наших ни руках, ни ногах.
Есть заявление Министерства оборону. Давайте послушаем. Попытались форсировать реку Донецк и захватить Товалжанку.
Киевский режим продолжает попытки проведения террористических актов в отношении мирного населения при граничных районах Российской Федерации.
Вчера, под разделениями вооруженных сил и пограничной службы
ФСБ России сорвана попытка двух групп украинских террористов
проникнуть на территорию Белгородской области в районе населенного
пункта Новоэта-Волжанка-Белгородской области.
Около 13 часов по Москве под прикритим интенсивного
артеирического обстрела гражданских объектов,
террористы попытались форсировать реку Северский
Донец и высадиться на окраине населенного пункта Новоэта-Волжанка-Белгородской
области.
Ударами авиации и огнем артиллерии, под разделение
Прикрытие государственной границы западного военного
округа, террористические формирования киевского
режима были уничтожены.
В результате огневого поражения ликвидировано более 10 террористов,
две лодки и один броня-автомобиль.
Владимир Зеленский запросил у Запада 50 занятых ракетных
батареев Патриот.
Много это или мало, давайте зададимся таким вопросом.
Вообще-то для того, чтобы хоть что-то прикрыть в Киеве,
А Киев по площади своей примерно равен Москве, в пределах Садового кольца,
надо как минимум 20-25 батареей.
А чтобы обеспечить сплошную зону поражения на высотах 60-100 метров только одного Киева,
ну надо по меньшей мере 60-70 батареей батареи.
Так что в этом, а ведь есть еще 28 областных центров в Украине,
а есть же еще группировки войск, объекты вооруженных сил,
важные инфраструктурные объекты.
Так что в этом плане он еще даже проявил выдающуюся скромность.
50 это в принципе очень даже немного для того, чтобы создать какую-то эффективную зенитеракетную оборону такого государства, как Украина.
Но и этого по всей видимости ему не дадут, потому что ну просто нет в наличии.
Теперь несколько слов об обстановке на линии боевого соприкосновения.
Некоторые воспринимают недавние действия враженных сил Украины как начало наступательной операции,
Но, по моему глубокому убеждению, это не является наступательной операцией.
Эти действия носят тактический характер. Это не более чем атаки, а контр-атаки.
И они предназначены, опять-таки, по моим оценкам, только для одного.
Во-первых, это дезориентировать наше командование относительно направления главных ударов.
Отвлечь, внести какой-то элемент нервозности.
даже от таких вот настроений, и, опять-таки, когда начинаются какие-то атаки на каком-то направлении,
ну, начинается и с нашей стороны активность, начинают работать радиосети, руководство, начинает отдавать какие-то указания,
перебраться в отца резервы и так далее, в это время противник наносит какой-то удар, опять-таки сугубо тактического плана на другом направлении.
На мой взгляд, это ещё идёт подготовка к наступательным операциям, огневое поражение необходимых объектов
и говорить о том, что там что-то вот решительно отражено,
ну, наверное, пока еще несколько преждевременно.
Что касается событий в Белгородской области,
то тот боевой и численный состав формирований противника,
который там действует,
ну уж никак нельзя назвать армией вторжения,
все-таки речь идет о двух ротах,
и я думаю, все-таки в ближайшее время они будут полностью уничтожены
и положение по государству границы будет восстановлено.
Ну вот тут еще какой аспект к этому примешивается.
Военные положения в этих областях не объявлены.
Режим какой-то чрезвычайной ситуации тоже.
И территориальную оборону как-то вводить там те или иные мероприятия в связи с тем,
что военные положения не введено, тоже вроде как законных оснований нет.
А тем не менее, есть все-таки необходимость опять-таки взять под охрану,
как частную собственность граждан, так и объекты государственного характера,
чтобы не допустить случаев никакого мародерства,
потому что все-таки там население эвакуируется,
все имущество остается без охраны, надзора,
и чтобы не допустить никаких вот негативных случаев,
все-таки вооруженные силы страны,
ну, помимо защиты территориальной целости, независимости,
опять-таки здоровья граждан, должны защитить их имущество.
И в этом плане необходимо какие-то меры принятия,
хотя бы заявить на уровне,
что к моменту возврата населения
Все будет в максимальной степени там сохранено, хотя в условиях боевых действий это и не всегда трудно.
Вполне возможно, что необходимо какие-то упрощенные процедуры привлечения к ответственности тех лиц,
которые посигнули на государственное или личное имущество граждан.
Не знаю, как это лучше сделать, может быть даже, знаете...
Было ли зафиксировано с лучшим орадерством?
Как говорили, какие-то вот резко сокращенные процедуры.
Как говорили в славные времена, руководствуюсь революционным правосознанием,
применил высшую меру социальной защиты, может быть даже и на это опять-таки пойти.
Ну и даже вот такие вот, если говорить о собственности граждан, в том числе военнослужащих.
Ну даже вот бывают такие эпизоды, например, наш военнослужащий получает в ходе боевых действий ранения.
Естественно, после этого начинается, говоря военным языком, этап санитарной эвакуации.
С него, конечно, снимают стальной шлем, экипировку, боеприпасы, разгрузки все и в камуфляже его отправляют на ближайший медицинский пункт.
Может быть, полковой в данном случае, батальйонный. В ряде случаев он это все покупал за свои деньги.
И когда он уже возвращается в строй, а имущество уже утрачено.
Во время войны, например, было строгое указание, я имею в виду, великой отечественную, эвакуировать с поля боеву и на случай только с оружием.
Но тогда не было никаких разгрузок, бронежилетов, касок, средств связи.
Сейчас, наверное, надо все-таки продумать на тем, чтобы эвакуировать военнослужащие вместе с его имуществом
и какие-то предусмотреть нормативы для его хранения в тех или ин местах.
На мой взгляд, это все-таки повысит морально-политическое состояние личного состава,
которое в настоящее время ведут боевые действия.
Что касается Белгородщины, Ромзан Кадыров заявил, что спецназ Ахмат готов взять под защиту Белгородской области,
которая в каждодневном режиме подвергается террористическим атакам. Послушаем.
Наблюдая за ситуацией в Белгородской области, переживаю. Верховному главнокомандующему, несомненно, виднее.
Но я бы хотел напомнить, что с террористами, вторнершимися Белгородскую область, можно было бы разобраться с силами Чеченских подразделений.
Говорю это не просто так и поясню, что бы ликвидировать банд-группу на российской территории без последствий для мирного населения и инфраструктуры, необходимые особые знания и подготовка.
Тут нужен не только военный опыт, но и антитеррористический.
Такой подготовкой обладают чеченские бойцы, которые уже имеют опыт зачистки республики от банд-подполья в лесной и городской местности,
а также опыт освобождения почти четырех десятков населенных пунктов, Бел ДНР, в том числе и Мариуполя, где они вступили в бой с превышающим подчисленности противником.
Это полки батальона Росгвардии, Минобороны Российской Федерации и полиции.
В частности, специальный полк полиции имени героя России Кадырова МВД по Чеченской республике,
возглавляемый героем России командиром Замидом Чалаевым.
В общей сложности количество чеченских бойцов в батальонах и полках силовых и военных труктур
превышает 70 тысяч человек. Это целых три армии.
Все подразделения прошли подготовку в Российском университете спецназа,
оснащенные новейшей техникой, обученной и кипированные безотказным оружием
и готовы выполнять любой приказ верховного главнокомандующего
ради защиты нашего государства и наших граждан.
Это было бы хорошим решением, поэтому мы готовы и ждем приказа.
Вчера противник предпринял наступательное действие сразу на нескольких направлениях.
Начнём по порядку.
На Запорожском направлении на трёх участках противнику удалось зайти в серую зону,
приблизиться к нашим позициям и попытаться захватить наши позиции, наши бойцы отбились.
На Донецком направлении, Южнодонецкое направление, в районе Углидара, так же противник предпринимал попытки
проведения наступательных действий. Нам удалось нанести поражение противнику, фронт остался на
тех же позициях. В районе Невельска, населенный пункт Невельска, на Донецком направлении, противнику
удалось продвинуться в районе лесопосадки. Одновременно с этим на Афгеевском направлении,
на правом фланге, нам удалось продвинуться севернее
все напруток урахова и нанести поражение противнику.
В районе Бахмудском направлении противник предпринял
в нескольких участках также попытки наступательных
действий, в том числе и на солидарском направлении.
Севернее, это уже территория ЛНР, на купянском направлении
нам удалось предпринять успешную попытку продвинуться
вперед, форсировав реку Аскол. Дальше Белгородская область. Противнику вчера удалось, скажем так,
пройти нашу границу в районе населенного пункта Новая Тавалжанка. Там южнее этого населенного
пункта есть лес и в лесу есть база отдыха Прометей. Вот буквально это несколько сот метров от
границы. Они зашли в этот лес в район этой базы. Конечно, там были только наши наблюдательные
пункты, которые должны были при обнаружении противника оттянутся, ну естественно,
предупредив подразделение. В дальнейшем противник оттуда был выбит. Вот сегодня то,
о чем мы говорим, заявление мистерства обороны. На этом же направлении противник предпринял очередную
попытку со стороны населенного пункта Агурцова. Это прифронтовая зона на этом направлении Новоэта-Волжанке.
Там есть лес, где противник накапливал свои силы. Это вот прифронтовая зона на украинской территории.
и благодаря работе авиации нашей артиллерии также отрабатывали тост санцепёк противнику
нанесли серьезные поражения вот кроме того вот мы видим на этих кадрах да также работа нашей
артиллерии по наступающему противнику в этом районе одновременно с этим вот вчера беспрецедентное
количество обстрелов было белгородской области особенно страдал населенный пункт шибекина
Зачем противник это делает? Ну, кроме того, что в целом пытается просто терроризировать мирное население,
так же противник пытается вытянуть наши силы с южного направления и из других направлений,
а южное это запорожское направление, где мы знаем противник, по моему мнению, все-таки расценивает это направление
как основное направление основного удара с целью выйти к Азовскому морю.
Но концентрация наших войск там ему пока не позволяет это делать.
Поэтому он проводит по всему фронту наступательные действия на стыке наших подразделений.
Вот сегодня, кстати, вот в данный момент идет бой в районе поселка Новодонецкая.
Это в районе большой новоселки Южный фронт ДНР, так сказать.
противнику удалось зайти в населенный пункт там сейчас идут бои также противник
сегодня совершал наступательные действия в районе на солидарском
направлении по правому флангу нашего движения
кроме этого также и бои идут в районе на донецком направлении вот у нас есть
продвижение в районе маринги вот поэтому мы видим что противник по всем участкам
фронта масштабно пытается наносить артиллерийские удары,
то есть, опять же, территория Белгородской области.
Также территория Дернер постоянно подвергается ударами,
и при этом он постоянно наносит атаки малыми группами
практически по всем фронтам, по всем направлениям.
Я думаю, что также подключится и Херсонское направление
с попыткой форсировать Днепра, потому что они к форсированию
Днепра много месяцев готовятся.
вот для того, чтобы отвлечь нашей силы и на то направление.
Ну, в целом, на данный момент, обстановка контролируем.
Мои единственные есть минус, вот я буквально вчера
созванивался с офицерами, которые в районе, ну, на
Белгородском направлении, есть минус, пока еще до сих
пор не отрегулирована система взаимодействия между
подразделениями.
То есть, вот есть армейские подразделения, есть
есть подразделение ФСБ. И вот очень сложно на определенных участках действовать, кто принимает решение.
То есть вроде бы как внутренняя территория, зона ответственности ФСБ.
Поэтому военные не могут действовать в том числе тяжелыми орудиями по тяжелой артиллерии, даже по пустому лесу,
только противник, но это на своей территории, то есть там нужно, чтобы согласовывало ФСБ и тому подобное, то есть вот эти
вот моменты, которые нужно урегулировать, но пока они понятно, что в инструкциях, пока эти моменты еще не прописаны,
не предусмотрены, в этом вот эти моменты нужно решать, и хотя они должны были быть решены, конечно, еще в начале
войны операции, потому что граница с территории противника, это линия фронта.
при этом обратить внимание даже американские средства массовой
информации но в частности издание newsweek ничего не стесняй сообщают что
это в самом деле та самая тактика тысячи порезов и украинцы работают прямо
сейчас на территории российской федерации по и гиловским методичкам я
напомню если кто-то не знает и гил это террористы чистой воды которые
террористами парадив их изначально признают и американцы вот сейчас да
Да, да, да, с пониманием они относятся, террористическая
деятельность Украины в России.
Читаем.
Методы введения Войны Киевского режима очень похожи на
методы исламских террористов, а их главная задача – выкачать
побольше денег и оружия с Запада.
Например, Украины используют коммерческие беспилотники
для записи побед на передовой, загружая видеоролики,
которые граничат с геомификацией боев.
Такая тактика была придумана и Гилл почти 10 лет назад.
Для Киева эффектные кадры с передовой должны привлечь
достаточное количество зрителей по всему миру,
чтобы гарантировать, что борьба против России не будет
забыта.
Украина надеется привлечь финансовую и военную
поддержку Запада, сохранив интерес аудитории.
Киевский режим буквально перепроектировал некоторые
важные составляющие пропагандистского подхода ИГИЛ, отделив его от
морально ужасающих или отвратительных моментов.
Такой мастер-класс по современной войне и цифровой дипломатии
помогает привлечь внимание, деньги и вооружение для поддержания
военных усилий.
Удивительно, конечно, как они смело рассуждают на тему геймификации войны, то есть превращение войны в игру.
Гейм по-английски значит игра. Можно было бы играть и дальше.
Если бы только со стороны Украины, согласно данным из США, не было 350 тысяч погибших, а они оказываются геймифицируют войну.
Ну, удачи. Вернем через минуту.
Так, шеф Пентагона Остин раскритиковал Китай на саммите по безопасности в Шан-Грилла.
Министр обороны США предупредил, что война за Тайвань будет пустошительной и окажет невообразимый эффект на мировую экономику.
Остин подчеркнул, что США будут поддерживать тайбейских тепоротистов и вот нахуй не угроз к Пентагону.
Помощный госсекретарь США Криттенбри отправился в КНР. Надежды наладят отношения с Пекином.
Высокопоставленный представитель госдепартамента США прибыл в Пекин в воскресенье.
У него запланировано несколько встреч на предстоящей неделе, поскольку Вашингтон стремится активировать общение с Китаем в период обострения между странами.
Помощник госсекретаря по делам Восточной Азии Тихоокянского региона Дэниэл Криттенбринг обсудит ключевые вопросы двухсторонних отношений во время своего визита в Китае,
сказано в заявлении госдепартамента, опубликованном в субботу.
В ходе своего визита до 10 июня Криттенбринг также посетит новую Зеландию для участия в Американно-Новозеландском стратегическом диалоге.
Находясь в Пекине, Критан Бринк, как всегда, будет поднимать вопросы прав человека на своих встречах и продолжать отстаивать.
Основные свободы людей в Китае, сказал пресс-секретарь.
Поездка Критан Бринка последовала за визитом в прошлом месяце в Китае директора ЦРУ Уильяма Бернса.
Официальный представитель США сказал, что Бернс подчеркивал важность поддержания открытых линий связи по разведовательным каналам на встречах со своими китайскими коллегами.
В шахт нашего китайского бюро на прямой связи Пекину
Александр Балецкий.
Саш, здравствуйте.
Как относится к этим процессам?
Что это значит?
Почему тайно Financial Times сообщает, что Бернс приезжал?
Что вообще известное и о чем хотят договориться?
Ну, Бернс-Бернс сама вот вы сейчас сами говорили,
что еще и Криттенбринг сегодня в Пекине.
Фамилия может быть и не на слуху у россиян, но все
же, в общем-то, многие знают, что это помощник руководителя
госдепартамента по делам Восточной Азии и Тихо-Океан.
В общем, не самый последний человек в госдепе, и то, что он
как раз сейчас здесь в Пекине, а здесь он не один, а вместе
еще с так называемым директором по Китаю, агентство по
надсбезопасности США, Сарай Бернон.
Так вот, это как представит американца говорит о том,
что США готовы налаживать диалог с Китаем и изо всех
сил пытаются активизировать коммуникации, которых нет.
Но в Китае на самом деле не очень-то в это верят.
Здесь многие эксперты говорят, что американцев просто
прижало это раз, а два – то, что до выборов президентских
в Соединенных Штатах, в общем-то, не стоит ждать
никаких улучшений, никакого улучшения отношений
между Пекином и Вашингтоном – это раз.
Ну и два.
По поводу тех самых контактов, которые, как все время шеф-пентагона,
осен жалуются, что китайцы, мол, не отвечают на звонки,
в Пекине здесь никто не берет. Ну и китайцы тоже говорят, что не будут разговаривать с главой пентагоной до
тех пор, пока Вашингтон не изменит свое отношение к Китаю. Все это, конечно, такой скорее шум для
обывателя, потому что на самом-то деле контакты ведутся, контакты есть, и те же китайцы как раз все время говорят
о том, что пусть не на уровне может быть первых лиц, но между специалистами и по разным заинтересованным
определенным направлением, переговоры идут, обмен информации есть, и это как раз, в общем-то,
оставляет открытый дверь для диалога. А то, что диалог не то, что она зрела-перезрела,
это конечно понятно по тем достаточно провокативным действиям, которые происходят и
мы сейчас видим в тайванском проливе. А как тогда относиться к этому инциденту? Если чуть
было, не столкнулись уже корабли, китайские и американские. Американцы говорят,
китайцы действовали непрофессионально. Что китайцы на этот счет думают?
Ну, по поводу профессионализма и непрофессионализма, Роман Витужа сам
американца заявили на действие китайских не моряков-олётчиков, которые неделю назад
у ужас пролетели прямо под носом американского самолета-разведчика. Вот с этой
точки зрения думаю, что все как раз профессионально было. Задача ведь, какая у
военных? Не дать приблизиться к противнику. Китайцы ее выполнили. Так вот, в чем не
и профессионализм тогда.
Но по поводу Тайванского пролива, американского сменится
каналского фрегата, там тоже все было на грани.
Китайский военный корабль просто взял американцев
и развернул тем, что подошел к ним вплотную.
Принатогон, понятно, возмутился, мол, опасный маневр, но
на что рассчитывали, что китайцы будут спокойно
смотреть, ну или еще может быть Лоцвана им вышли, чтобы
провел через пролив.
Председель Восточного командования китайской армии, так и сказал
США, как обычно, селит смутую рис в Тайванском проливе,
Китайская армия как раз показала, что готово, очень быстро и оперативно реагировать на любую попытку отколоть Тайванят материка.
Ну и, как мы тоже уже слышали, министр обороны Китая Ли Шан Фу, как раз выступая в Сингапуре на конференции Диалога Шан Грела,
с Азиатским самим по безопасности, он не тоже как раз попросил в Соединенные Штаты не прикрываться разговорами про свободу судоходства,
которые якобы американские флоты обеспечивают с тайванским проливом.
В конце концов, тайванский пролив — это негудзонский залив.
Спасибо, Саша, огромное.
Шеф нашего китайского бюро Александр Балецкий на прямой связи китай.
Пожалуйста.
Китай защищает свои национальные интересы.
Этим продиктована логика тех военных решений,
которые предпринимаются руководством народно-освободить на армию Китая.
Это профессиональная, сильная и обученная сила.
Поэтому, когда американцы обвиниют китайских военных в непрофессионализме, по большому счету это голая пропаганда.
Логика действия Пекина абсолютно понятно защиты национальных интересов.
И там, где Соединенные Штаты Америки наглеят, где их военные пытаются сдвигать пресловоты красной линии,
Китай отвечает абсолютно жестко, адекватно и абсолютно убежден, что если бы американский боевый корабль не изменил свой курс,
ну, произошло бы то, что на языке военных называется навалом.
Мы в свое время предпринимали такие же действия для того,
чтобы вытеснить американские военные кораблей
из зоны морской границы нашей страны.
Помним, на Черном море известны ициденты.
Поэтому это вполне нормальная практика.
Пекинь действует абсолютно четко.
Что касается визитов из поставленных представителей спецслужб США
в ту или иную страну,
Ну, знаете, как правило, это происходит не публично.
Такова специфика разведки.
И когда директор ЦРО приезжает на переговоры,
всегда об этом объявляется постфактом.
Мы становимся свидетелями того, что произошли какие-то утечки,
после того, как все переговоры, собственно, прошли.
Нормальная стандартная практика.
Самое главное, что Пекин, руководство КНР,
прекрасно понимает, что США рассматривают
китайскую народную республику, как врага, как военного противника.
Поэтому вся логика военных решений, действий китайских военных направлено на то,
что в лице Соединенных Штатов Америки они видят не партнеров, а военного противника номер один.
Поэтому все эти заявления, звонки, знаете, это мертвому при парке.
Самая главная логика Китай здесь абсолютно понятная.
В этом плане наши совместные усилия здесь тоже абсолютно понятны.
Китайская разведка, как политическая, так и военно, очень активно работает по Соединённым Штатам Америки,
да и по ключевым союзникам США в Индотихо-Океанском регионе.
Тем более, что мы видим активное вывлечение уже Токио, фактически речь идёт о создании такого вот НАТО,
пусть это не будет так называться, но до факта это будет обстоятельно так.
Поэтому с точки зрения России и Китая мы будем объединять наше усилие в военной сфере,
в сфере обмена разведывательной информации,
проведением стратегических консультаций высокого уровня,
совместных учений в сфере, и, я считаю, стратегических ядерных сил,
поскольку совместные полеты стратегических бомбардировщиков осуществляются,
соответственно, ВКС России и ВВС-НУАК,
очевидно, впереди и более тесные решения,
в том числе вплоть до совместного целевого планирования
по применению стратегических ядерных сил в двух стран,
против стран западной калийцы.
к этому необходимо идти и необходимо двигаться.
Теперь, возвращаясь к европейской тематике,
обратил бы внимание, прежде всего, конечно, на то,
что уже начался такой кастинг военно-политических,
тех фигур, которых планируют выдвигать на должность генеральных секретарей НАТО.
Понятно, Столтенберг свою отработал,
и хотя известно истинно, что старый конь Бразды не испортит,
но в данном случае его уже пора отправлять из НАТО туда,
на хлеба в Центробанк, который он возглавит из страны своего исхода.
А мы видим сейчас в движении ряда крупных фигур.
В частности, Сунок премьер-министр Великобритании уже анонсировал,
что было бы хорошо рассмотреть, выдвинуть и одобрить кандидатуру
министры обороны Великобритании Бэна Уолиса
на посту нового генерального секретарианата.
Один из возможных кандидатов, знаете такой, британский пехотный капитан,
который закончил карьеру в этом звании, потом пошел в политику,
добился каких-то мнимых либо реальных успехов.
Ну, абсолютно такая рядовая проходная фигура достаточно туповат,
на мой взгляд, для должности генерального секретаря НАТО.
Я достаточно хорошо знал, как минимум, трех генеральных секретарей НАТО,
которые принимали меня в Брюсселе в своем личном кабинете.
Я брал у них интервью.
Но хочу сказать, что это люди на том этапе представляли из себя
ну, достаточно эффективных, скажем, военно-политических руководителей,
начиная от саланы и заканчивая вот всеми остальными и лордом Роберсоном,
хотя представлял Великобританию, но в отличие от Бенуолеса,
все-таки был инделлектуалом, и я бы сказал, знаете, представителям
британского действительно истеблишмента умной, цепки достаточно адекватные.
На его фоне, конечно, Уолес — это такой сапог,
Опять же, вот та самая пресловутая британская кухарка.
Мы видим, что эти кухарки в морском виде, либо в женском, либо трансгендерами,
хоть чучелом, но тушкой лезут генеральные секретари НАТО,
либо на пост премьер-министра Великобритании.
Ну и здесь опять же отличилась у нас наша любимая соистонская премьерша Кая Каллес,
которая на голубом глазу заявила, что видом на Россия виновата в расширении НАТО.
Но я хотел бы сказать, что процесс расширения НАТО начался не сейчас.
И мы помним, как западные лидеры объясняли нам, что НАТО необходимо расширяться.
Был главный противник, как нам объясняли,
международный терроризм, помню одного из генеральных секретарината,
который выступает перед личным составом и слушателями
Война Академии Генерального Штаба вооружённых сил России,
и говорил, зачем России вообще армия?
Мы же партнёры, оставьте полицейские части,
оставьте Росгвардию армию, распустите.
Ну, вот давайте в формате совместно бороться с международным терроризмом.
Вот они теперь с натовским оружием, вооруженные натовским оружием, это доподлинно известно,
форсирует территорию Российской Федерации.
Первые подробности, сразу после рекламы, подробности от Миноборона.
Итак, украинские боевики за минувшие сутки выпустили по Белгородской области 600-падесад снарядов,
180 из них по силу новой этого алжанта.
У этого населенного пункта террористы попытались форсировать северские донецы и высадиться уже на территорию России, сообщили в Минобороны.
Слушай.
Киевский режим продолжает попытки проведения террористических актов в отношении мирного населения при граничных районах Российской Федерации.
Вчера подразделениями вооруженных сил и пограничной службы
ФСБ России сорвана попытка, два группы украинских
террористов проникнут на территорию Белгородской
области в район населенного пункта Новая Тавалжанка
Белгородской области.
Около 13 часов по московскому времени под прикрытием интенсивного
артиллерийского обстрела гражданских объектов, террористы
попытались спорсировать реку Северский Донец и высадиться
на окраине населенного пункта Новая Тавалжанка Белгородской
области.
Ударами авиации, огнем артиллерии и подразделений прикрытия государственной границей Западного военного округа,
террористические формирования киевского режима были уничтожены.
В результате огневого поражения ликвидировано более десяти террористов, две лодки и один броневтомобиль.
Ну и в Министерстве на странных дел России только что заявили, что Москва официально более не видит перспектив для продлению зерновой сделки.
Это была программа шестьдесят минут.
Весь досмотр.
Пока.
