Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в эфире ваша любимая программа шестьдесят минут
о самом главном и у нас, разумеется, спецвыпуск прямо сейчас. Итак, в эти минуты в Кремлевском
дворце проходит встреча лидеров Путина и Сидзенпи, но Путин вышел на встречу си под барабанную дропе
фанфары Кремлевского оркестра. Представители делегации выстроились в позволение сказать
по чётным караулам первым в российском ряду стоит смотрите дмитрия медведев именно он
с 2000 года курирует в кремле китайское направление следом глава мит лавров у сергея викторича день
рождения сегодня он встречался с китайским лидером чаще других далее вид сопримеры и
руководство администрации президента министр обороны шайгу и в самом конце делегации глава
Путин и Си поприветствовали друг друга. Руковожатие было долгим и крепким.
Аркестер исполнил государственные гимны России КНР. После этого Путин и Си удалились
в зал Святой Екатерины на переговоры в узком составе. Ждем подписания документов в
в Малахитовом фае, и, конечно, совместное заявление.
Оно запланировано на 6 часов по Москве, ну, то есть вот-вот.
Завершится программа государственным обедом в Грановитой палате.
Кроме того, Си пригласил Путина посетить Китай уже в этом году.
Смотрите.
Уважаемый, господин председатель, уважаемые коллеги, друзья,
Программа государственного визита председателя КНР, господина Сейзенпини, в Российскую Федерацию весьма насыщенная.
Вчера вечером мы обсудили весь комплекс вопросов двусторонней повестки дня, актуальные международные и региональные проблемы.
На только что завершившихся переговоров в узком составе проведён весьма содержательный и откровенный обмен мнениями
о перспективах дальнейшего развития российско-китайских связей и укрепления координации на мировой арене.
И сейчас в расширенном составе с участием делегаций предстоит детально рассмотреть практически аспекты нашего взаимодействия в различных областях.
Напомню, что в декабре прошлого года, во время переговоров по видеосвязи за господином Синзенпинем,
Мы условились подумать над новыми целевыми ориентирами взаимодействия, причём не только в количественном, но и в качественном отношении.
Результатом этой договоренности стала подготовка к нынешнему визиту двух важных концептуальных документов.
Имею в виду совместное заявление об углублении российско-китайских отношений всеобъемлющего партнёрства и стратегического взаимодействия, вступающих в новую эпоху.
а также совместное заявление о плане развития ключевых направлений российско-китайского
экономического сотрудничества до 2030 года. Ранее сегодня Сидзин Пень встретился с
премьер-министром Михаилом Мишустиным, вот так картрэш лидера КНР двигался по садовому
кольцу в сторону Белого дома, 11 мотоциклов, 27 машин во главе с лимузином главы и компартии
Китая под названием «Красное знамя». На встрече в Доме правительства обсуждали укрепление
двусторонних связей в рамках стратегии многополярного мира, но накануне переговора и ужин закончились в два
часа ночи по китайскому времени. Продолжались четыре с половиной часа, а с тем же Байдена моба-лидера,
например, говорили в два раза меньше по времени. Страх и паника примерно так можно охарактеризовать
западную реакцию на визит Си Дзиньпиня в Москву. Виск безысходности стоит от Вашингтона
на Долис Сабона. Причин таких ощущений, кажется, известно.
Сидзин Пинь приехал к Путину строить новый миропорядок.
Разумеется, на руинах Запада, ведь на мир, это отдельно
подчеркивают американские пропагандисты, Путины Си
смотрят одинаково. Значит, перезагружать миропорядок,
они будут на своих условиях. США и ЕС теперь опасаются
военного сбежания двух стран, направленного против
интересов Запада. Об этом пишет Financial Times, а потому
Рассматриваются варианты, чем можно будет в таком случае в Китае ответить.
Байден и вовсе давится от злости, такому успеху
Белый дом сообщает, что лидер США хочет созвониться с Си.
Но китайцы ответили, что си пока все никак не найдет на это время.
Что так сильно волнует Гегемона, тоже понятно.
За закрытыми дверями Путины Си обсуждали в том числе и Украину.
Не дождаясь официальных итогов, в США выступили против мирных инициатив.
Китай и Россия также потребовали от украинцев продолжать умирать на поле боя в округлосуточном режиме.
Озвучил отказ от любых мирных предложений госсекретарь Энтони Блинтон.
Головарь госсдепа, так и сказал, любая пауза позволит Путину отдохнуть, поэтому никакого мира, переговоров и заморозок войны.
Еще в США хотят, чтобы Сильдзинпинь позвонил Зельянскому и заставил Путина уважать суверенитет Украины.
Китай эти хотелки уже отвергли.
Мит КНР заявил, что США не вправе критиковать Китая и тем более сваливать на пекин ответственность за украинские кризисы.
Китай, в отличие от США, не накачивает Киев оружие.
Они называют друг друга дорогими старыми друзьями.
На их 40-й встрече Сильдзинпин обозначит Владимира Путина своим партнером,
как в войне, так и в мире.
Мужчины поделились друг с другом, авторитарными
рецептами силы и взаимным желанием ослабить влияние
США.
Китай остается одним из крупнейших импортеров российской
энергии.
Китайские компании снабжают Россию запчастями, необходимыми
для поддержки российского оружия.
Две страны проводятся в местные военные учения.
Сначала войны Китай не осуждал и не одобрял ее.
Новый мирный план Пекина призван поддерживать
Суверенитет Украины, однако при этом не подразумевает
поражение российских войск.
Этот подход Путин одобрил.
Это была демонстрация поддержки от лидера второй
в мире сверхдержавы.
Президент Си назвал Путина своим дорогим другом,
прославляя его уверенное лидерство и предсказывая
ему победу на выборах в следующем году.
Путин же пообещал обсудить мирный план Китая.
На задворках США и Украина смотрят и предупреждают
мир о том, что Китай всё ещё может поставлять России
летальное оружие.
Они также говорят о том, что не стоит обманываться
в свете предложений о двустороннем прекращении огня.
Призывы к прекращению огня подразумевают вывод российских
войск с украинской территории, что действительно подразумевается
так, это ратификация российских завоеваний.
Сегодняшняя встреча – дипломатическая победа для президента
Путина.
Пока Си с Путиным сидят рядом друг с другом, на белый
дом оказывают давление, спрашивая, когда президент
планирует поговорить с Си.
Вы, кажется, очень заинтересованы в разговоре.
Неужели китайцы не заинтересованы?
Нет никаких промедлений.
Мы хотим быть уверены, что когда у нас будет этот разговор,
он состоится в подходящее время и в нужном контексте.
Президент Си был немного занят в последнее время.
Я имею в виду, у него был народный конгресс, который только что закончился.
Сейчас он в Москве.
Итак, послушайте, когда наступит подходящее время для обоих лидеров,
мы свяжемся с ними по телефону.
Итак, получит ли Путин сейчас какое-либо оружие от Сидзенпина?
Я думаю, что что-то получит. Вопрос в том, в каком количестве и насколько летальным оно будет.
Вне всяких сомнений мы видим поддержку.
Лучше всего это будет назвать некой защитой от так называемой западной агрессии.
Это все относится к тому диалогу, свидетелями которого мы являемся.
Главным вопросом остается, сколько оружия будет и насколько летальным оно будет.
Президент Си, авторитарный лидер, который приехал с целью поддержать руководящую роль Путина.
Я крайне обеспокоен тем, что Китай всё же может стать ещё на один шаг ближе к тому, чтобы снабжать Россию оружием.
Откровенно говоря, у этого будут ужасные последствия для всего мира.
И снова напрашивается вопрос, почему это так важно.
Я не могу поверить, что некоторые почему-то говорят, что происходящее на Украине неважно для нашей страны.
Это безумие.
Путин не остановится на Украине.
Это поставит под удар Польшу и страны Балтии, которые являются странами членами НАТО,
где все мы привержены идеей, что Путин не может просто так нападать на суверенную страну.
В то же время, если вы обеспокоены растущей силой Китая,
его коммунистической партии и самого Си, то любой успех в Путина дает Си больше успеха в потенциальном вторжении на Тайвань.
Си и Владимир Путин разделяют веру в то, что тот миропорядок, который был последние 70 лет, был навязан США.
И это миропорядок, который пришло время менять.
Они верят, что демократическая система, культурный либерализм – пазос.
Речь идёт, вы знаете, об объединении мощи этих двух авторитарных сверхдержав с ядерным оружием
и использовании этой объединённой мощи для формирования курса нового меропорядка будущего.
Они оба уверены в том, что это их миссия.
Поэтому это встреча, эти три дня, те решения, которые они приводят, беседы, которые они ведут.
Все это укрепляет их бессорочное партнерство.
Ну и что называется параллельно в небе над Балтикой
американский ядерный, ядерный бомбардировщик.
Попытался отработать удар по Петербургу.
Вы не ослышались, ядерный бомбардировщик – удар по нашему Петербургу.
Наситель ядерных ракет В-52 поднялся на территории Эстонии
и совершил несколько учебных, как было заявлено, подлетов цели.
у самых границ России. Однако средства ПВО ВКС засекли приближающиеся границам
объекта и вовремя их квалифицировали, сообщают национальный центр управления
обороны России. Воздух сразу был поднят истребитель 135. Он вернулся на
аэродром базирования лишь после удаления американских стратегов от
государственных рубежей. Нарушение границы допущено не было, но тут надо
отметит, что США уже во второй раз за месяц демонстративно устраивают ядерные маневры над
Балтикой. Ровно неделю назад Б-52 Стратофортос уже маневрировал всего в 200 километрах от Санкт-Петербурга.
Я, конечно, не военный эксперт. И уж тем более не агрессор, но очень бы хотелось и уверенно,
что найду поддержку среди наших уважаемых зрителей, чтобы в следующий раз, если он не дай бог
случится, незваные гостей не только выдворили, но и скинули на них топливо и хорошенечко обкиросинили,
чтобы Пентагон наконец пришел в чувство. Теперь давайте на фронт, там очень и очень жарко
высов в ближайшее время, таки планируют наступление на юго-восточном фронте. Основными точками станут
Луганской запорожье, как сообщают немецкие бельт со ссылкой
на чиновников НАТО, это нужно, чтобы перерезать сухопутный
мост в Крым и лишить Россию наземного сообщения с
полуостровом.
Кроме того, в НАТО допускают, что в ИСО могут начать наступление
и на сам Крым.
По предварительным данным, такие маневры развернутся
уже этой весной или летом, а ближайшие полгода станут
решающими в исходе войны, но это пока только планы,
Прямо сейчас новым бахмутом для ВСУ скоро может стать город Авдеевка.
Заявляет украинское военное руководство.
По словам тамошних генералов, российские войска уже начали операцию по окружению.
Также наши военные контролируют уже 70% бахмутов в городе прямо сейчас.
Бои.
Российские добровольцы штурмуют украинские позиции.
И днем, и ночью. Смотрите.
В северу от Бахмута тяжелые снаряды взрываются вокруг позиций украинских военных сотнями.
Одновременно россияне небольшими группами пытаются в упор приблизиться к украинской линии обороны.
После многих часов подряд под непрерывным огнем группа бойцов «71-й Егельской»
на броневике возвращается в тыловое размещение всего лишь на несколько часов отдохнуть.
В эти самые минуты на северо-восточных окрестностях разгорается новый бой.
Из-за этим нельзя, хоть однокровно наблюдать, признается командир отряда.
И руководить боем с дистанцией, говорит Сапсан, сейчас нет никакого смысла.
Такого смысла.
Что ночью проходят обстрелы, что госпощатно улыбят.
Уже через мгновение передвижной паранированный командный
пункт мучит в направлении передовой.
Противник борется за высоты, укрепляется на высотах,
оттуда с вершенными группами просачивается, с пакетанкой
управляемыми ракетами наносит удар по нашей позиции.
Вокруг той железнодорожной насыпи, идущей в Сам-Бахмурт,
Сейчас много раз в сутки идут интенсивные пехотные бои, на минимальных дистанциях.
К нашим позициям подходит 50-100 метров.
По нам отработали, по нам отработали, прям возле нас попадания.
Входим!
Сейчас рыбком!
Давай, отходи!
Сагер!
Нет сагером.
Родейка у нас векна.
Я боюсь, Британ.
В этот переделанный туристический автобус и раненых солдат загружают очень аккуратно.
Это своего рода мобильный госпиталь на восточном участке фронта.
Андрей — молодой врач, и много времени он провел в районе Бахмута.
Перед его глазами постоянно мертвые.
Количество огнестрельных ранений растет с каждым днем,
из-за всё более интенсивных ближних боёв.
Раненому Владу пришлось самому ползти несколько метров,
чтобы выбраться с линии огня.
По его словам, ситуация критическая.
Не хватает всего, в том числе и припасы.
У русских, к сожалению, больше артиллерийских снарядов, больше ракет.
В отличие от них, мы не можем позволить наносить артиллерийские
и ракетные удары по всем направлениям.
Там, где я был, русские попадали, по нам везде.
Бахмут превратился в зону тотального уничтожения.
В каждый день русские расходуют несколько десятков тысяч
снарядов, тогда как украинцы всего десять тысяч.
Многие украинские солдаты, которые выжили в Бахмуте,
лишились, но Кируук рассказывает Андрея, и он опасается,
что если мы позволим русским взять Бахмут, они пойдут
к следующим городам, и этот сценарий будет повторяться
снова и снова.
Пример министро-япония Фумио Кусида приехал на Украину с необъявленным визитом и почти секретным.
Если это мощный атлет Запада на дипломатический триумф Путина, то выглядит скорее жалко, чем впечатляюще.
А вот настоящий атлет Запада на визит Си пришел из Лондона.
Британцы решили включить в пакет помощи Украине кое-что посерьезнее чем там.
Если точнее, это бронебойные снаряды, которые содержат объединенный уран.
Об этом официально сообщила замминистра обороны Анабель Голдик.
То есть из Украины делают ядерный полигон.
Ведь уран высоко так сеченный при использовании загрязняет местность.
Также увеличивает риск раковых заболеваний.
Снаряды с объединенным ураном несколько раз пытались запретить,
но Франции и Британия блокировали запрет вон.
Представитель России Гаврилов на заседании в СЕЗа
заявил, что Москва расценит такой шаг
как применение грязных ядерных бомб.
Напомню, что в боеприпасы с Объединенным Ураном
страны НАСА НАТА уже применяли при бомбардировках Югославии
и в ходе вторжения в Ирак 20 лет назад.
Как раз, как раз была сейчас кедовщина.
И история повторяется. Вообще, о спирали скалации
раскручивается на наших глазах.
По данным Блумберг США работают над ускорением поставок
Украине танка Фабрамс, только в Киев получат снаряды
для Хаймарс боеприпасы для БТР Бредли и авиационные
ракеты Харм.
Все это войдет в очередной пакет военной помощи на
350 миллионов долларов, сообщают Пентагон.
Не отстает Евросоюз, как заявил глава евродипломатии
Бурель.
18 стран Европы официально подтвердили план предоставления
в Украине боеприпасов на 2 миллиарда евро, то есть
евросоюз, который должен был стать самым мирным
на планете со дружеством государств, окончательно
превратился в филиал военного блока НАТО.
«Оттиллерию называют Богом войны, а специалисты по
снабжению фронта называют войну высшим соревнованиям
в области поставок снарядов».
«Европейский Союз выделяет 2 миллиарда евро на закупную
доставку боеприпасов на Украину после соглашения
достигнутого в Брюселе. Решение было принято после того,
как министра иностранных дел ЕС одобрили трёхэтапный
план по обеспечению Украины в поменьшей мере миллионам
артиллерийских снарядов и пополнению запасов по
всему блоку, некоторые из которых находятся на тревожном
уровне.
«Это то, с чем мы ещё никогда не сталкивались.
Европе необходимо сотрудничество на новом и передовом уровне.
Какой голод в сфере производства и поставки боеприпасов мы сможем преодолеть только в том случае, если будем работать вместе и быстро?
Нашей самой важной целью остается мир в Европе и следовательно мир на Украине.
Для того, чтобы народ Украины мог жить в мире в будущем, мы будем продолжать поддерживать его финансово, гуманитарной и военной помощью.
Задача для нас – ясна, Украина нуждается в нашей постоянной поддержке,
чтобы она могла достичь мира.
В эти дни и недели центральное место занимает продолжение закупки боеприпасов.
Именно поэтому мы обсуждаем вопрос совместного обеспечения и закупки боеприпасов.
Сегодня здесь, в Брюсселе, в специальном формате министров иностранных дел и министров обороны.
«Удождь из снарядов падает на поле боя.
На Украине ежедневно выпускается по 5155-миллиметровых снарядов.
Но артиллерийских боеприпасов не хватает, в том числе и для французских цезарей.
И Украина требует от союзников миллион снарядов, но как поставить столько боеприпасов?
«Некстер» — единственный французский завод, производящий 155-миллиметровые снаряды.
Эксклюзивно разрешил нам провести съемку на своем предприятии.
Этот завод производит боеприпасы по 4 тысячи евро за штуку.
Некоторые этапы производства попадают под гриф совершенно секретно.
В неделю здесь производят по 630 снарядов, при том, что до уфторжения России на Украину производилось 400.
Мы встали на рельсы военной экономики.
Эта цепочка способна производить несколько сотен боеприпасов ежедневно.
На сегодня она уже производит боеприпасы достаточно быстро.
и мы собираемся удвоить скорость, установив новую линию.
«Это высокоточная работа».
Снаряд отливают постепенно, затем его формируют, чтобы гарантировать его герметичность.
Малейшая ошибка может быть фатальной на поле боя.
«На сегодня 155-мм снаряд можно поставить за полгода. Цель сократить срок до трёх месяцев.
Но для того, чтобы производить больше и быстрее, нужны специалисты.
Кандидаты должны быть психологически устойчивыми.
Мы изготавливаем боеприпасы и они поражают цели. Мы все это знаем.
Есть люди, не готовы работать в такой сфере. Мы сталкиваемся с подобными трудностями.
Качество хорошее, снаряды хороши.
Фабрика увеличивает объемы производства, не зная при этом, насколько долго продлится война на Украине.
Конечно же, это экономический риск, потому что мы будем производить продукцию,
которая будет храниться на складе. То есть мы инвестируем в то, что надо ещё сбыть.
Но для меня это не вопрос денег, а вопрос национальной безопасности.
Эти 155-мм снаряды полностью начинены и теперь они отправятся в ангар в засекреченном месте.
Затем их заберут французские военные, чтобы отправить прямиком на Украину.
Украину.
Этот артиллерийский расчёт признаётся, что у них
недостаточно боеприпасов, чтобы вести постоянный
огонь.
Александр командует артиллерийским подразделением
в 93-е бригаде.
Скажите, есть ли у вас всё необходимое для стрельбы
из орудий?
Что-то у нас ещё осталось, но нам нужно ещё больше,
больше и больше.
Европейский союз или по крайней мере 17 стран, плюс
Норвегия, которые и подписали это соглашение, теперь
могут закупать боеприпасы коллективно.
Миллион артиллерийских снарядов будет отправлен
на Украину уже к концу этого года.
Ну а пример Польши сегодня признал не мощность
Украина.
Пан Моровецкий вдруг заявил, что Украина уже перестала
бы существовать без помощи американства поляков.
Такое заявление он сделал выступая с лекцией в университете
немецкого Гельдельберга.
А вот Париж снова в огне.
Пожелаем манифестантам удачи в том смысле пусть себя
берегут от демократических хули едкого газа. Сердце Парижа. Это сплошь баррикады. Город действительно
утопает в огне. Манифестанты выступают в бои столкновения с жандармерией, на улице вышли военные.
В Леоне и Марселе акции протеста подходят под лозунгом. Это война, селагер. Ну и война это в первую
очередь против Макрона. Протестующие против пенсионной реформы открыто требуют отставки
Эммануэля сам Макрон при этом вроде бы может перевести что называется дух чтобы объявить вот умнее доверие правительство депутатам над собранием франции
не хватило всего навсего 9 голосов за проголосовали 278 депутатов из необходимых 287
но даже этот результат признается катастрофически сегодня ожидается общинациональная
забастовка, которую уже называют черным тормиком.
Согласно опросам, за отставку Макрона и его правительства
выступают две трети граждан Франции.
Рейтинг Макрона упал до рекордно низкого, ниже 26% так плохо
не было никогда.
Правительство французского президента Макрона только
что пережило ботум недоверия после значительных изменений
в пенсионной системе страны.
Люди вышли на протесты после того, как Макрон, обойдя голосование в парламенте, продвинул пенсионную реформу,
которую увеличивает возраст выхода на пенсию с 62 до 64.
Протесты становятся всё более жесточёнными, вот здесь вы можете видеть ряды полиции,
которые пытаются показать силу и окружить толпу,
тем самым сдержав её на этой маленькой площади, где мы и находимся.
Теперь уже можно утверждать, что в этом недоверие провалился,
И люди здесь кричат, что Макрон должен уйти. Люди очень злые.
В демонстрации проходит ежедневно, начиная с прошлого четверга, когда Макрон протащил этот законопроект.
Люди тут в гневе, потому что они говорят, что им важен уровень жизни здесь, во Франции.
Французам важен этот баланс между работой и обычной жизнью.
Они говорят, что платят большие налоги, чтобы иметь возможность пораньше уйти на пенсию.
Сейчас все изменилось. Конечно же, этот закон уже никуда не денется.
Поэтому мы ожидаем протесты и в последующие дни.
Если вы хотите избавиться от правительства, принявшего эту реформу, то сейчас самое время. Большое спасибо.
Скорим пополам, но французскому правительству удается выстоять после принятия пенсионной реформы.
278 парламентариев поддержало вотум недоверия, и им не хватило всего 9 голосов, чтобы получить большинство.
Всего девять голосов. Французское правительство уже мертво для французского народа.
Премьер-министр больше не имеет власти.
Она должна уйти в отставку и избавить нас от своего присутствия.
Протестующие собрались, несмотря на присутствие большого числа полицейских.
Мы собираемся стоять до конца, и даже если они не хотят, чтобы мы были здесь, мы останемся здесь.
Мы собираемся и дальше демонстрировать, что рабочие — это главное создателье достатка.
Мы продолжим протестовать и блокировать страну,
чтобы показать, что правительство ничего без нас не может.
Сегодня вечером что-то нандорвалось у самого основания.
В каких-то прочих случаях можно было бы сказать,
что ассамблея действовала ясно и четко.
Но это не тот случай.
Поскольку права парламентского вета не работает,
пришло время обществу предъявить в отум недоверия правительству.
Ещё раз это место наполнено гневом.
Мы видим это по всей стране, и подозреваю, что мы будем наблюдать подобные протесты в предстоящий день.
Сейчас внимание на экран. Протесты протестами, обед по расписанию, находчивые французы знают толк не только в том, как согреться,
но и в том, как в объятом пламенем городе проводить время красиво.
Ну и заодно повторить все в реальной жизни знаменитый мем. Помните вот этот «this is fine» про собаку в горящей комнате?
То есть французы пьянствуют и вокруг, полыхают.
В соседней Италии другие проблемы.
Там небинарный спорт вышел на новый уровень.
Трансбегунья Валентина Петри Вло восьмой раз выиграла женские соревнования.
Вот это вот 50-летнее итальянское дрование снова заткнуло за пояс
соперниц на итальянском чемпионате по бегу в закрытых помещениях
среди женщин старшего возраста.
Как вы понимаете, Валентина раньше был мужиком по имени Фабрицу.
У фабрицы у дела в спорте шли не очень.
Аналитики отмечают, что если бы Валентина осталась мужиком, она, вернее, она бы.
Не преодолела даже этап квалификации.
Ведь ей пришлось бы и состязаться с мужчинами.
Зато среди женщин Валентина первая уже в восьмой раз подряд.
Остальные бегунья и грустят, но сделать ничего не могут.
Права трансгендеров важнее каких-то там итальянских женщин.
Чем именно обернется арест Дональда Трампа?
Сегодня у здания городского суда Нью-Йорка появились полицейские ограждения.
Экс-президент США.
Призвал сторонников выйти на протеста, если судья-таки решит его взять под арест.
Полиция получила приказ быть готовыми ко всему, в том числе беспорядком или даже штурму здания.
CNN сообщает, что мобилизованы едва ли не все сотрудники сил правопорядка, в том числе детективы в штатском суду предстоит рассмотреть эпизод с выплатой каких-то там 130 тысяч долларов пор на актрисе Stormy Daniels, которая призналась, что у нее с Дональдом вдалеком в 2006 году был роман и даже небольшой секс, но этот факт по себе сам, по себе,
Прокуроров не заинтересовал, хотя секс был вне брачном.
Для служителя Фемеда гораздо важнее узнать, откуда именно Трамп взял деньги,
который его адвокат перевел девушке.
Есть свидетельство, что деньги выплачены из незаконного флата в избирательную компанию Трампа.
Спасти Трампа может губернатор Флоридов в штате действовать закон,
который даёт губернатору право начать расследование в отношении законности действий прокуратуры Нью-Йорка
и даже заблокировать экстрадицию Дональда.
Сторонники Трампа уже требуют от десантиса
задействовать силы нацгвардии Флориды,
чтобы защитить Дональда от ареста.
Но сам десантис, который считается официально
главным конкурентом Трампа, спасать его
естественно не спешит.
Очевидно одно, в случае ареста Трампа
раскол в Америке только усилится.
То однозначно рад ситуации, так это
американские сатирики, которые с удовольствием
шутят на тем, что демокрация трещит по швам.
А президента Америки на полном серьезе судят за то,
что он оплачивал свою проститутку из денег налогоплательщика.
Обыск Маралага, фальшивый специальный комитет в Конгрессе,
абсолютно идеальный звонок, в котором я сказал,
что выиграл в штате Джорджия.
Или стормил лошадиное морду Дэниэлс и ее план по вымаганию денег.
Это все бред и пейковые новости.
новости. Трамп пытается собрать себе армию тех, кто будет защищать, так как по его словам,
бывшего президента США и кандидата адрес-публиканской партии арестуют уже во вторник. Протестуйте и
заберите себе обратно страну, пишет он. Да мы забрали ее уже, у вас, уйдите уже. Его или арестуют,
или он нам опять пытается впарить цифровые игровые карточки? Наверняка сказать сложно.
Он был очень красноречив в соцсетях, сказал, что США – загибающая страна третьего мира.
Он сказал, что выборы украли, причем слово «выборы» написал с двумя Б.
Он сказал, что надо расследовать самих следователей.
Он сказал, что полиция Нью-Йорка его не арестует.
В общем, вёл себя как настоящий президент.
Члены организации молодых республиканцев собрались перед офисом прокурора Нью-Йорка.
Собрались они с единственным требованием отстать от Дональда Трампа.
Мы убеждены в том, что всё происходящее – ошибка.
Полиция Нью-Йорка готовится к беспорядкам.
Устанавливает ограждение и камеры наблюдения.
Они усиливают свое присутствие у городских зданий, которыми владеет Трамп.
Офиса прокурора из здания суда, где присяжные соберутся для того,
чтобы выслушать показания и решить выдвигатель обвинения против Трампа.
Впервые в истории бывший президент США может быть арестован.
Это расследование началось после того, как выяснилось,
что команда Трампа заплатила деньги пор на звезде замолчания о ее интрижке с Трампом.
Кандидат президента 2024 года призывает своих сторонников
протестовать для того, чтобы забрать обратно себе свою страну.
Согди них есть различные группы, которые могут принести с собой оружие или взрывчатку.
Известно ли вам, что либо о 130 тысячах долларов, которые заплатили Stormy Denials?
Нет. Это проступок отнюдь непреступления века. Это политически окрашенное дело, как ни крути.
Если эти обвинения будут выглянуты против Дональда Трампа,
Неважно, за кого вы голосовали или будете голосовать,
будьте уверены, что это будет поворотный момент для нашей страны.
Дело в том, что уже идет президентская гонка.
И если вы посмотрите на вопросы, то увидите, что на первом месте у республиканцев идет Трамп.
Это беспрецедентно. Выбить своего оппонента и с пользуя судебную систему.
Если демократической партии США позволят убрать лидер президентской гонки 2024,
то для Трампа главную угрозу и кластья с помощью фальшивого уголовного дела нам конец.
Этот прецедент будет жить вечно и избирателей никогда неопределя и сход очередных выборов.
Теперь в Корее, где заботливый Ким порадовал и любимую дочь, и любимый народ новым набором почтовых марок.
Теперь, отправляя письма, северокорейцы будут лицезреть северокорейскую наследницу «Джуэ».
Да еще на фоне баллистических ракет «Хвасон-17» марки посвящены испытательному пуску ракет,
на который Ким вводил свою любимую дочь.
На таком фоне толпы молодых корейцев, движимые цитата «горячие любовью к родине и холодной ненавистью к врагу»,
не дают продоху местным ВНК-мам.
Пополнить ряды корейские народные армии и уничтожить все гнусные группы врагов,
пытающихся погрузить их родные края в Огненное море,
как гордо сообщает Агентство Стак,
меньше чем за неделю изъявили желание почти полтора миллиона корейских призовников.
Тем временем сам стальной товарищ Ким Чен Ин
заявил, что страна должна быть готова применить ядерное оружие в любой момент.
И показал своей дочери «Кин-Джоэ» очередной запуск такого оружия.
Все это реакция на совместное учение США и Южной Кореи,
за которую ПНДР пригрозила американским империалистам войной.
Но виноваты все равно Китай и Россия.
Представитель США в Совбезеон обвинил Москву и Пекину в том,
что они не даются в Безу осудить ракетные пуски Северной Кореи.
дистабилизирующий мир в регионе.
При этом про заявление о ядерном ударе по Пхимьяну
от головы Пентагона Линда Томас Гринсолд даже не вспоминает.
Все признаки того, что корейский полуостров готовится к ядерной войне.
Северная Корея сделала смелое заявление на фоне продолжающихся
крупномасштабных совместных военных учений с участием
Южной Кореи и США.
Северо-корейский лидер Ким Чин-ин призвал быть в любое время
готовым к нанесению ядерных ударов, чтобы предотвратить войну.
Лидер Северной Кореи Кимчинин призвал режим быть полностью готовым к ядерным атакам
для сдерживания войны, в заявлении сделанном во время военных учений выходные.
Центральное информационное агентство Северной Кореи сообщило в понедельник утром,
что севрокорейские войска в субботу и воскресенье тренировались,
чтобы улучшить свои навыки ядерных атак.
Учение Северной Кореи – это явная угроза Южной Кореи ядерным ударом.
Запущенная воскресенье баллистическая ракета, малой дальности — это четвертое испытание за неделю.
В понедельник Север объявил, что это была частью двухдневных учений, имитирующих ядерную контротаку.
На ракете, отлично подходящий для поражения целей на юге,
по-видимому, был установлен муляж ядерной боеголовки.
И её испытания, как сообщаются, подтвердили наличие у Северной Кореи системы управления ядерным взрывом и детонатором боеголовки.
Государственные СМИ Северной Кореи опубликовали изображение
лидера Кимчен Ино, наблюдающего за всем этим вместе с его
дочерью и потенциальной преемницей, когда они пробирались
через покрытые туманом лесные массивы, чтобы убедиться,
что Север способен защитить себя.
Об воскресенье утром Северная Корея запустила еще одну
баллистическую ракету малой дальности из провинции
Терсон в направлении Восточного моря.
Ракета достигла своей цели пролетев 800 километров
и взорвавшись на высоте 800 метров над морем.
Этот ракетный обстрел произошел в середине 11-дневных совместных учений «Щит свободы», проводимых в Вашингтонам.
Северная Корея протестует против этих военных игр, учащая испытания своего оружия и усиливая враждебность в своей риторике.
В Южной Корее союзники проводили учения в воскресенье с участием передислоцированного США бомбардировщика Би-Ван Би,
способного днести ядерное оружие.
Для лидера Кима манёвры врагов требуют срочных действий,
Особенно экспоненциального расширения возможностей
Северной Кореи по сдерживанию ядерной войны.
Согласно цитатам, предоставленным государственными СМИ, естественно,
это повышает вероятность дальнейших провокаций, особенно
с учетом того, что эти учения союзников продлятся до
четверга.
В понедельник военные юга заявили, что проводят
высокотехнологичные учения с США, с повышенной интенсивностью
и реализмом, возможно, отражая реальную угрозу
Севера.
Ким добавил в своем заявление, что простого обладания ядерным
оружием уже недостаточно для сдерживания войны. Северная Корея должна наводить страх на врагов,
будучи готовы к язерным атакам. Ну и прямо сейчас возвращаемся к главной новости дыня переговора
России и Китая в узком составе. Продлились полтора часа, и вот первые действительно важные
итоги. Сидзенпин только что заявил, что готов укреплять координацию двух стран,
обозначить план развития двухсторонних отношений, несмотря ни на что между странами
углубляется политическое взаимодоверие. Преумножаются общие интересы, сближаются народы. В экономическом
и военном смысле Путин внес немного конкретики во-первых. Это дополнительные возможности для
экономик, который принесет инициатива «Один пояс, один путь». Уже сейчас две трети. Товара
обороты между Россией и Китаем осуществляется в рублях и юанях. Президент подчеркнул важность
сотрудничества в сфере энергетики.
Совместное строительство объектов ядерной энергетики
идёт строго по графику.
Также страны согласовали практически все параметры
соглашения по газопроводу Сила Сибири-2.
Мы ещё ждём заявлений по Украине.
Первые слова позитим.
Важно, что во взаимной торговле всё активнее используется
национальный валют.
следует и далее поощрять эту практику, а также расширять
взаимное присутствие финансовых и банковских структур
на рынках наших стран.
Как я уже говорил, уже две трети товара оборота
между нашими странами осуществляются в рублях и юанях.
Мы за использование китайских юаней в расчетах между
Российской Федерацией и странами Азии, Африки,
Латинской Америки. Уверен, эти формы расчетов будут развиваться
между российскими партнерами и их коллегами в третьих
странах в, как я уже сказал, юанях. Улубляется промышленная
кооперация. Есть хороший опыт сотрудничества в
области гражданского авиастроения, судостроения,
автомобильного производства. Готовы поддержать китайский
бизнес в вопросе замещения производства, покинувших
красивой западной предприятии.
Похоже, буквально с минуту уже прозвучат заявления
Путина и Си по итогам переговоров в расширенном составе.
Давайте в Кремль принесемся.
Анастасия Ефимова с нами на прямой связи.
Что за зал, кого ждет и что происходит?
Мы находимся в Малахитовом зале, собственно, Том Савом
зале, где будут сегодня подписаны двусторонние
соглашения по итогам переговоров и где прозвучат заявления
для прессы.
Я сейчас попрошу оператор показать вам, какой ажиотаж сейчас здесь.
И для понимания совсем рядом двери того самого Александровского зала,
где проходили переговоры в расширенном составе, откуда только что,
вот буквально пока мы слушали заявление президента в эфире,
вышли представители делегации, в том числе, конечно, российские министры,
иностранных дел, и министр обороны, и помощники президента.
Все они сейчас прошли прямо за, собственно, тот ряд журналистов,
вы, наверное, можете сейчас видеть, потому что, конечно, они закрывают обзор.
Каждый здесь приходится своими виде приспособлениями для того, чтобы, в общем,
не упустить ни одной детали. Ну и, в общем, из этого мы можем сделать вывод,
что переговоры завершены впереди подписание документов. Каких именно?
Ну вот, судя по тому, что сказал российский президент, открывая заседание в расширенном формате,
прежде всего, это два ключевых рамочных соглашений. Одно касается углубления сотрудничества России и
Китая, а второе уже работа по конкретным стратегическим
направлениям.
Но это только два программного документа, помимо них еще
есть несколько отраслевых, которые будут определять
развитие уже в каждой конкретной сфере.
Сфер этих очень много, судя по тому, что прозвучало
сегодня.
Это, конечно, и работа в сфере энергетики.
Это, конечно, работа по дедалоризации взаимных
расчетов.
И здесь, в общем, Москва готова пойти еще дальше.
Сегодня весь торговый оборот между Россией и Китаем на две трети свободен от доллара и происходят либо в рублях, либо в юанях.
Ну вот сейчас мы готовы перейти на расчеты в юанях уже и с другими странами, например, странами Латинской Америке и странами Азии.
Очевидно, что этот формат может быть также очень перспективным.
Практически договорились, практически согласовали параметры, если точно цитировать слова российского президента,
к запроводу силы Сибири-2,
который может пройти через территорию Монголии, соответственно,
гарантировать китайскую экономику российской электроэнергии, а я напоминаю,
что китайская экономика очень быстро растет, очевидно растуты потребности,
но у России есть все возможности для того, чтобы эти потребности закрыть.
В общем, совершенно очевидно, что переговоры сегодня были
совсем неформальными, они были очень конкретными, очень предметными,
очень деловыми
И прошли весьма откровенные атмосферы, и, кстати говоря, сегодня тоже подчеркнул российский президент коллеги.
Настя, только что помощник Путина Ушаков заявил, что китайский мирный план по Украине вызывает у Запада раздражение, у Москвы он вызывает уважение.
Рядом, только что показывал ваш оператор, стоит авиационный премьер Чернышенко, тот самый, который вчера, собственно говоря, Сиддзенпинов встречал у трапа самолётов в правительственном аэропорту.
Я так понимаю, что можно с министрами, с участниками делегации, пообщаться про Украину, когда будет, когда скажут.
Это во время заявления?
Мы, конечно, ждём, что да, именно в рамках того заявления, которое будет сделано для пресса, заявление, которое, кстати говоря, не предполагает вопросов.
По крайней мере, ни о каком изменении вот этого протокольного формата, пока речь не было.
Так вот в рамках этого заявления, как ожидается главы России и Китая смогут дать свою оценку
тому самому процессу, который, ну, до факта, был инициирован Китаем.
Пекин предложил свой план мирного урегулирования, напоминаю это целые 12 пунктов,
которые предполагают не только возможность поиска компромиссов дипломатическим путем,
но еще и этот документ, что очень важно предполагает,
что для подобного дипломатического компромисса должны быть созданы определенные условия.
И это, в общем, максимально непрозрачный намёк на страны Запада,
которые всеми способами пытаются эти условия не создавать.
Более того, откровенно говорят, мы слышим эти заявления, естественно, из-за океана,
говорят о том, что ни в коем случае сейчас нельзя прекращать войну,
потому что иначе Россия может почувствовать себя победительницей.
В общем, риторика, это нам всем знакома, она очень хорошо понятна,
как и выгода Запада.
В этом процессе вы понятны, мы об этом много говорим в наших эфирах,
Но вот очевидно, что этот самый мирный план Китая при такой риторике Запада
не раздражать его, разумеется, не может.
Из того, что звучало в Кремле на Кануне, российский президент сказал,
что с этими предложениями Китая Москва ознакомилась, готова их обсуждать.
По крайней мере, коснуться этого вопроса.
И сегодня пресс-секретарь российского президента подтвердил,
что действительно в рамках неформальных переговоров на Кануне.
Об этом, в плане речь, наверняка шла.
Но очень ждём заявить лишь что-то по итогам, собственно, этих обсуждений и лидеры уже совсем скорость здесь, в Кремле.
Спасибо большое за переговорами Путина и Сидзенпина в Кремле.
Малахитовом зале следит наша спецкора Анастасия Ефимова.
Переговоры в расширенном составе завершились.
Вот-вот, видимо, заявление глав государств прозвучат.
Возможно, телефонный разговор Сидзенпина и Зеленского вряд ли может состояться сегодня
или завтра заявил помощник президента Ушаков.
Возможность поездки Путина в Китае в этом году существует сроков.
Пока нет, тоже ссылка на помощника российского президента Ушакова.
Хорошо вас.
То, что Зеленский-то не поговорит с Сиддимпиним, это понятно.
В ближайшее время.
Но я думаю, что и Байден не очень скоро поговорит.
Потому что китайский лидер гораздо лучше понимает суть происходящего.
А суть происходящего сегодня даже не в том, что Вашингтон нервничает,
что они перестали вообще адекватно обстановку воспринимать.
Они ситуацию довели до абсурда, из которого потом выхода просто может и не быть.
Ну, вот последние капли, это было то, что они заплатили судьям этого псевдо-международного уголовного суда 10 миллионов долларов, слушайте.
Ну, вот и эти существа, которые считают себя американцами, учили нас демократия, покупая судебные приговоры.
о чем с ними говорить, о чем с ними говорить уважаемым людям,
отдающими отчет своим действием, выражающие в воле и защищая интересы своих государств,
своих народов, с этими, о чем говорит. Поэтому я не чуть не удивлюсь, если они арестуют
Трампа, если они действительно начнут кастрировать, не знаю, клонировать свое это будущее население,
Потом всех заставят жевать траву в рамках зеленой эндергейты,
как и вместе с зеленой экономикой.
Тут, у места, на мой взгляд, вспомнить вообще-то
киноэпопея «Звездные войны».
Там же вот этот самый темный властелин.
Он же был сенатором, полпатином, демократию прививал, развивал.
Чем кончилось, мы это все знаем, из фантастической саги.
Вот, похоже на то, что вот этим кончат американцы.
И ничего странного в этом нет. Абсолютно ничего, потому что так не ведут политику, вообще, серьезные люди, серьезные государства, если они к себе таковыми еще считают.
И если это такой большой американский цирк, ну ради бога, ну там проститутки честнее, чем президенты. Ну куда еще дальше-то ходить?
Хотя проститутка оказалась нехорошая женщина, она молчала за 130 тысяч долларов, молчала год, а потом написала книженца.
Но то деньги закончили.
Все-таки совесть с какой-то мере у нее сыграла.
Слушайте, ну а Хантер Байденто там гораздо всего больше, и денег больше, и девушек больше.
Про него кто-то вспомнил, что ли?
Говорят, там не только девушки, но это что называется, в контексте.
Я не удивлюсь, трансгендеры 46 полов пусть разбираются сами.
Ничего с этими людьми мы уже не сможем с ними разговаривать
бессмысленно и бесполезно, и беспощадно.
Вот они показывают, как лидер северная Корея наблюдает за учениями.
Они забыли о том, что они сами показывают свои наступательные учения.
А отеца всего лишь на все в ответ осуществили два пуска, два пуска, Карл. Ракет.
Так кто тогда опять агрессор-то? Кто?
Хорошо, а АБ-52, который, нарезая круги над Эстонией, это что?
Понимаете, ведь он в реальных боевой обстановке, он не сможет так, он никуда не долетит.
Его завалят еще над Балтийской морей.
или из Калининграда, или в территории Ленинградской области Севангорода.
И все, вот это такая бессмысленная и беспощадная езда по ушам, всему миру.
И уже французский парламент начинает прозревать, я думаю, следом начнут прозревать и другие.
Вот они на 2 миллиарда долларов, они сказали, что купили для Украины миллион снарядов.
Ну, тупо разделить, если вот 2 миллиарда на 1 миллион,
мы получим стоимость одного снаряда в 2 тысячи долларов.
Минутку.
Значит, господин Француз нам рассказал, что у него один снаряд 4 тысячи евро стоит, ну, примерно.
Но это ведь болванка, безрыватель, без системы наведения.
Вообще-то, один снаряд калибра 155 миллиметров полностью готовый стоит порядка 50 тысяч долларов.
50 тысяч, а не двух.
Если брать танковые снаряды 120 миллиметров, там, конечно, чуть поменьше,
там 4 тысячи стоит кумулятивный, 8 тысячи стоит подкалиберный,
но опять-таки не две.
А если посмотреть сцены реактивных снарядов, управляемых ракет, то там порядок цифр другой.
То есть они опять отъездили, извините за непарламентские выражения,
по ушам своим же собственным народом и украинцам, этим самым несчастным тоже,
выдали им за снаряды револьверные патроны с изтекшими строками хранения,
и все это им продадут.
Потом денежки поделят, то, что не украдет Зеленский и его Шайка, все на этом закончится.
Радостно хлопают себя ушами по щекам, рассказывают про то, что они дадут снаряды с сердечниками забедненно ураны.
Ну хорошо, да, это же о другом говорит. Это говорит о том, что они уже под каким видом не рассматривают территорию Украины,
возмождая для какого-то последующего освоения, как это было с Югославией.
Все, крест поставлен, этого пока не видят, не понимают и не чувствуют несчастные украинские солдаты, их матери, их вдовы, почувствуют.
Потом, когда дети и внуки начнут умирать от онкологических заболеваний,
когда появятся там змеи с двумя головами и коровы с четырьмя глазами, все это будет.
А Байден, пусть подождёт, когда китайский лидер и российский президент обсудятся и вопросы, когда они выработают единые подходы и когда они примут решение проинхформировать бывшего партнёра, вот тогда Байден дозвонится до сих пор. И не минуты раньше.
Сейчас так тревожно сказал Ушаков, это помощник президента Российской Федерации.
Я протестирую. Переговоры Путина и Сидзенпина в Москве заставили Запад нервничать.
Очень нервничают. Заметно, как нервничают. И, конечно, у них есть повод.
Ждем заявления президента Российской Федерации, ждем заявления Сидзенпина.
Самое ближайшее время в Малахитовом зале Кремлевского дворца.
Надеюсь, что исходим из этого. Развучат слова, в том числе, про Украину.
а может быть, за закрытыми дверями оставят. Посмотрим. Пожалуйста.
Спасибо. На Кашельскую, что либо представьте все, либо президент Путин прервут моё выступление,
но надеюсь, что они ещё повременят. Значит, с одной стороны, я согласен с Андреем Валерьевичем,
что как можно с такими людьми иметь дело. Но с другой стороны, в том-то и проблема
международных отношений, что с ними нужно иметь дело, какие бы они ни были,
по грабе пока они занимают аж цельные посты.
Ну, поскольку вы не вернули эту ЛГБД-тему, в реальности она все-таки,
она, действительно, вождает, а я еще хочу сказать, уже еще более оптенна.
На мой взгляд, вообще, это лучше, что у них так, хотя жалко детей их.
На мой взгляд, Россия должна инициировать создание международной организации,
по защиты детей мира от физического и с помощью гормональных всяких препаратов уродования.
И уверяю вас, прессоединяться десятки стран в первую же неделю, когда это будет объявлено,
а через некоторое время и больше.
Но теперь к текущим делам, в связи с Визитом, Украиной и все прочим.
Но вот все эти проблемы снарядов они замечательны, в смысле интересны, важны,
но я жду, когда в ближайшее время начнется статегическое наступление план
под кодом названия «железное балеро», и тогда всё поменяется.
Не успеет они снаряды произвести, так что пусть от француз не переживает, что-то на склад ему поверет указание
Прекратить выпуск. Все изменится. Теперь об Америке, которое мы как мне неприятно...
В чем план-то заинтриговали?
Стратегически наступили. Вы хотите, чтобы я раскрыл шиш вам? Им, точнее говоря.
Хорошо, что вы знаете, Виталий Товарищ, и не говорите.
Естественно.
Так вот, об Америке все больше и больше эта страна,
которая по-своему интересна, замечательная,
мне когда-то было приятно бывать, напоминает мне Аллу Борисну-Пугачёву.
Ранее или позднее?
Вот нынешнюю, которая когда-то объявилась о прибадонной,
ее признали многие в этом качестве,
Потом она разочаровалась в России, в русском народе, уехал куда-то, и оттуда дает советы, как вести русским людям, какие песни петь, какие не петь, кому звонить, а почему няне пригласили.
На секунду прерву, просто не могу прям, не могу промолчать.
Сегодня ее муженек, говорят, гомосексуально настроен и гражданин.
Это не имеет, конечно, никакого отношения.
Максим Галкин предложил Филиппа Киркорова нарядить в колготке,
выдать ему мою отрезанную голову и отправить на фронт.
Он считает, что если мы там появимся, Киркоров в колготках, я мертвая,
то это будет шансом для перемирия, все будут в шоке.
Это просто контекст.
Вот такой у нее муженек.
И Алла Борисовна, увы, великая некогда женщина с ним теперь вот и кшается.
Вот великая некогда Америка, вот сейчас превратилась.
А вам тебе, Зенечка, советую поменьше раскручивать всякие странные звезды, потом не будете в них разочаровываться.
Звезда теперь проживает в Израиле, и голову мне предложила отрезать на концерте в Израиле.
Были любви, там аплодировали.
Мало того, что ваш муж тут присутствует, не позволит, но и мы тоже вступимся, так что не волнуйтесь.
Я не волнуй, Света Альточ. Просто это наши враги. Так-то я не переживаю.
И вот меня, значит, действительно удивляет от Америка.
Но тут есть некоторые вещи, которые, на мой взгляд, неправильно тактуют с нашими экспертами, некоторыми и журналистами.
к нынешнему визиту, конечно, основные пункты переговоров, Путина и Си Цент Пина отнюдь не касается торговых отношений, все прочее.
Вот Мишустина отвечает, там полновидцы примеров, все это они будут занять. Главные политические вопросы.
Горазгорои не сходятся, как гласит русско-китайская древняя мудрость, а Китай и Сасяи сходятся, сошлись.
На ближайшие 30 лет мы союзники, 30 лет дальше может все поменяться.
Потому что из США не сразу помрут, они постепенно будут уходить из геополитичного пространства,
от чего и нервничают. Так совершенно справедливо. Но вопрос.
А почему американцы говорят нельзя сейчас заключать мирное соглашение России продоксальное с Украиной?
Ведь если сейчас заключить, цель доноцификации Украины не выполнена,
еще демилитизация не выполнена, и не все те итории, даже в границах субъектов Федерации,
Российской до конца освобождены, казалось бы они должны были приветствовать это.
Вот, а они против, почему? Да потому что...
Прямо сейчас, Виталь Товарищ, как вы предполагали, прямая трансляция Кремль-Малахитовый зал Путин и Сидзенпин.
первое заявление по результатам переговоров. Смотрите.
Время.
Время.
Время.
Время.
Президент РФ Владимир Владимирович Путин и председатель Китайской Народной Республики Сеи Чсинь Пин
совместны заявления Российской Федерации Китайской Народной Республики об углублении отношений всеобъемлющего партнерства и стратегического взаимодействия, вступающих в новую эпоху
и совместное заявление президента Российской Федерации и председателя Китайской Народной Республики
о плане развития ключевых направлений российско-китайского экономического сотрудничества до 2030 года.
— —
—
Церемония завершена.
Начинаются заявления для прессы президента
Российской Федерации Владимирова Владимировича Путина
и председателя Китайской народной республики Си ЧайНьпина.
Чен mourning
Волосы, Леонид Бонцов, Путин и Чунг-Хуар,
Жиме Гухово-Годжусье, Сейденпиен.
Гиджер-Хуар, сейчас, начнём.
Уважаемые председатели Сейденпиен,
уважаемые дамы и господа, дорогие друзья,
мы искренне рады возможности
вновь принимать в России
с государственным визитом нашего дорогого друга
председателя КНР, господина Сейденпиен.
Все наши переговоры вчера и сегодня
в формате тататет в узком составе и с участием делегации
были успешными.
Прошли в тёплый товарищеский конструктивный атмосфер.
Подписаны и нами только что два программных совместных заявления
в полной мере отражают особый характер
российско-китайских отношений, которые находятся на
наивысшем за всю историю
уровня развития. Являются образцом
настоящего
всеобъемлющего партнерства и стратегического взаимодействия.
В России и Кита связывают крепкие узы добрососедства,
взаимовыручки, поддержки,
дружбы между нашими народными.
Поддерживается активный двусторонний диалог на всех уровнях.
Мы с председателем КНР находимся в постоянном контакте.
Помимо двухсторонних саммитов
встречаемся и на полях международных мероприятий.
регулярно обсуждаем по телефону и видеосвязи
обсуждаем
вопросы представляющие взаимные интересы это позволяет
находить любые даже самых сложных
ситуациях решения всех проблем держать на личном
контроле все актуальные вопросы доусторонние и международные
повестки
конечно же приоритетная для нас была и остается тематика
торгово-экономического взаимодействия
что вполне естественно, учитывая, что Китай прочно занимает позицию
ведущего внешнеторгового партнера нашей страны.
Наши государства слаженными усилиями удерживают высокую динамику взаимной торговли,
которая, по итогам прошлого года, выросла на 30%.
Установив новый рекорд свыше 185 миллиардов долларов.
нам, по силам уже в текущем году, преодолеть знаковую
отметку в 200 миллиардов долларов.
В совместном заявлении о плане развития ключевых
направлений экономического сотрудничества до 2023 года
поставлена задача кратно нарастить объем торговой
товарами и услугами углубить связи по восьми стратегическим
направлениям, прежде всего финансовой, промышленно-технологической
и транспортно-логистической областях.
Роси и Китая, деловые круги двух наших стран должны безрадскачки приступить к
практической проработке положений заявления и согласовать комплекс мер
по их реализации, насыщенный конкретными взаимовыгодными инициативами и проектами.
Серьезным стимулом для развития торгового инвестиционного сотрудничества является
расширение практики расчетов между нашими странами в национальных валютах.
По итогам первых трёх кварталов прошлого года, доля рубля и
юаня во взаимных коммерческих операциях достигла 65% и продолжает
расти, что позволяет нам обезопасить взаимную торговлю от влияния
третьих стран и негативных тенденций на мировых валютных рынках.
Естественно, в ходе переговоров была подробно рассмотрена тематика
сотрудничества в энергетике, которая продвигается хорошими
темпами.
Китай вышел в лидеры по импорту российской нефти.
При этом Россия готова наращивать бесперебойные нефтяные
поставки на нужды китайской экономики.
Широкие перспективы для российской китайского сотрудничества
открываются и в газовой сфере.
В 2022 году Россия почти в полтора раза увеличила подачу
этого топлива в КНР, по магистральному турбопроводу
Сила Сибири.
Причем Газпром шел на встречу по желаниям китайских
коллег и выполнял дополнительные поставки сверхконтрактных
обязательств, что безусловно говорит о нашей компании
как об ответственном поставщике и надежном партнере.
Дальнейшему росту экспорта российского газа в КНР
будет способствовать выполнение заключенного в январе
межправ соглашения о прокладке дальневосточного газового
маршрута, а также реализация инициативы о строительстве
газопровода Силы Сибири-2 через территорию Монголии.
Мы подробно говорили об этом, с монгольской стороны
на вся договоренности достигнуты, это погода будет 50 миллиардов
публичных метров в газах.
Упомяну я о том, что Россия занимает четвертое место
по поставкам в Китай сжиженного газа.
И, конечно, поставки с СПГ в овозримом перспективе
будут расширяться.
Успешно продвигается взаимодействие по мирному
атому.
Россия помогает строить атомные электростанции
на китайской территории, работая по возведению
блоков 7 и 8 Тианеваньской АЭС, и блоков 3 и 4 АЭС
Сюддапу идут по графику.
Укрепить партнерство в этой сфере позволит реализация
подписанной в рамках резита РОС Атомом и агентством
по атомной энергии Китая, программа долгосрочного
сотрудничества.
Важное значение придаем дальнейшему укреплению
двухсторонней промышленника операции.
Китайские автоконцерны успешно работают на российском
рынке, расширяют свое присутствие, осуществляются
крупные совместные проекты в гражданском авиа и вертолёта
в строении, в цветной методургии, в освоении космоса, биотехнологиях
и фармацевтики, других на укоёмких областях.
Стратегическое направление российско-китайского
партнёрства – это сельское хозяйство.
Взаимное торговля агропродукции растёт высокими темпами.
В прошлом году более чем на 41%.
имеются возможности для существенного наращивания экспорта в Каней армяса, зерна и других категорий товаров.
Отмечу в этом контексте, что Россия и Китай в целом намеренно активно развивать международные транспортно-логистические коридоры.
Идея в том, чтобы интенсивнее задействовать потенциал Трансибирской и Байкала-Амурской железнодорожных магистрали.
Северного морского пути, многополосных транс-азиатских автодорог
совместно гарантировать их стабильное функционирование, повышать эффективность перевозки грузов и пассажиров.
Для обеспечения возрастающих объемов встречных грузопотоков увеличиваем пропускную способность погран-переходов,
последовательно расширяем
приграничную инфраструктуру.
Так в прошлом году введены в эксплуатацию
два новых трансграничных моста,
автомобильные в районе Благовищинска
и железодорожные в еврейской
автонованной области России.
Традиционно многоплановый характер
носит двусторонние гуманитарные взаимодействия.
После снятия антиковитных ограничений
начинают постепенно возвращаться
к привычной высокой динамике культурной
научные, образовательные и туристические обмены,
которые на деле способствуют дальнейшему углублению дружбы,
взаимопонимания и искренних симпатий между российскими и китайскими гражданами.
Напомню, что 22-23 годы объявлены в наших странах годами
российско-китайского сотрудничества в области физической культуры и спорта.
реализуется план мероприятия, их свыше 600, охватывающая
сфера массового, детской, юношеского и студенческого
спорта, спортивной науки, спорта высших достижений
и параллимпийского спорта.
И, конечно, ждем делегацию китайских спортсменов
весной следующего года в Казани на первом международном
мультиспортивном турнире игры будущего по инновационным
видам спорта.
В этих соревнованиях физическая активность сочетается
с цифровыми и научными элементами.
Речь идет о весьма перспективной, привлекающей молодежь
инициативе, которую мы могли бы вместе продвигать
с китайскими друзьями.
И в этой связи предложили им выступить хозяевами
вторых таких игр у себя в стране.
При обсуждении актуальных международных и региональных
проблем констатировали с председателем КНР, что
по большинству из них взгляды России и Китая совпадают
или очень близкие.
Было отмечен рост напряженности во многих регионах мира,
накопление конфликтного и кризисного потенциала
в глобальной политике экономики.
Мы видим, что расширяется практика применения нелегитимных,
политически мотивированных санкций и прочих ограничений.
Использование других средств несправедливой конкуренции
в экономической борьбе.
Нарушаются, казалось бы, незыблемые принципы,
неумешательства во внутренние дела,
права странно-суверенную модель развития, свобода
торговли, доступа к современным технологиям и даже к образованию.
И в этом контексте России и Китай решительно выступают
против того, чтобы любые государства или блоки наносили
ущерб законным интересам других стран с целью получения
военных, политических и экономических преимуществ.
Безусловно, мы не обошли вниманием ситуацию вокруг
Украины.
Полагаем, что многие из положений, выдевленного китаем мирного
плана созвучны российским подходом и могут быть взяты
за основу для мирного урегулирования, когда к нему будут готовы
на Западе и в Киеве.
Однако такой подход, пока такой готовности с их стороны
мы не наблюдаем.
Более того, вот только что мне сообщили, в то время,
когда мы с председателем обсуждали вопрос возможности
реализации китайского плана мирного урегулирования,
а председатель КНР уделил большое внимание своим
мирным инициативам в ходе нашей вчерашней обеседы
с глазу на глаз.
Вот сегодня стало известно, что в Великобритании, устами
заместителя главы Министерства обороны этой стороны объявила
не только о поставках танков на Украину, но и снарядов
с обедненным ураном.
Похоже, что Запад действительно решил воевать с Россией,
до последнего Украинца уже не на словах, а на деле.
Но хотел бы в этой связи отметить, что если всё это будет происходить, то соответствующим
образом Россия вынуждена будет реагировать, имея в виду, что коллективный запад начинает
применять уже оружие с ядерным компонентом.
Подчеркну при этом, что Россия и Китай проводят независимую и самостоятельную внешнюю
политику.
Мы солидарно работаем над формированием воля справедливого и демократического многополярного вирусустройства,
которое должно операться на центральную роль УОН, ее Совета безопасности, международного права, цели и принципы уставы УОН.
Считаем важным и далее поддерживать плотную координацию в рамках шанханской организации сотрудничества и брикс,
работать в связке в группе 20 АТС и на многих других многосторонних площадках.
И, конечно же, продолжать усилия по сопряжению интеграционных процессов в рамках Еврозез
и китайской инициативы «Один пояс, один путь»
с прицелом на формирование в перспективе большого евросийского партнерства.
В заключение, хотя бы ещё раз поблагодарить господина Осидзинпиня
И всех китайских друзей за продуктивную совместную работу выразить уверенность,
что достигнутые в ходе визита договоренности послужат дальнейшему укреплению российской китайской дружбы,
будут способствовать благополучию и процветанию наших стран и народов.
Благодарю вас за внимание.
Дорогие друзья и друзья,
Дорогие друзья из Брессы, добрый вечер, очень рад вместе с президентом Путиным встретиться с вами.
Прежде всего, хотел бы поблагодарить президента Путина за оказанное мне и китайская телекация Традиционное Костеприимство и Тёплый Приём.
Кода через три, но нахожусь в Москве с моим первым после переизбрания на пост
Проседателя Канар за рубежным визитом и государственным визитом в Россию.
В течение десяти лет мы с президентом Путиным поддерживаем плотные связи,
Мы находимся в контакте по стратегическим вопросам и стимулируем про тот фор на стратегическое взаимодействие двух стран.
Только что у нас состоялись весьма откровенные дружеские и продуктивные перековоры с президентом Путиным.
был обмен мнениями под высору неповески, а дакшу актуального вопроса международного регионального
масштаба, представляющим взаимный интерес, достигнут целый ряд новых, важных договоренностей.
Мы подписали совместное заявление об уголюблении отношения всеобъемлющего партнерства и стратегического
в замедельствия вступающих в новую эпоху, и совместное
заявление о плане развития ключевых в направлении
китайско-российского экономического сотрудничества на период
до 2032 года, обозначили план дальнейшего развития
двусоронних отношений и сотрудничества по всем
направлениям на ближайшую перспективу, был подписан
солитный пакет, документов о сотрудничестве.
Мы с президентом Путином вместе
потудожили результаты и разведят у сторонних отношений за последние 10 лет
и сошлись во мнение, что
китайско-российские связи далеко вышли за рамки у сторонних отношений
Имеют жизненно важное значение для современного мироворядка и судебы человечества.
Усторонние контакты и сотрудничества продвигаются по всем направлениям,
на принципах допроса соседств, дружбы и взаимовыконного сотрудничества.
В новых исторических условиях стороны будут широким куркозором и данной видностью
оценивать и развивать китайско-российские отношения,
уносить, тем самым, больше вклад в дело прогресса человечества.
С начала прошлого года
этот фор насуществляется многокранное практическое
сотрудничество между Китаем и Россией,
которая отличается большой устойчивостью,
взаимотополняемостью и стоякостью.
За 10 лет дава пород вырос на 116 процентов, что позволило
не только существенно упрочить материальную базу
в условиях отношения, но и предать значимый импульс
в социальной и громическом развитии обеих стран.
ценный результат нам дается нелегко. Мы с президентом Путина договорились
активизировать комплекс на планирование на высшем уровне, наращивать
дорговлю энерконносителями, ресурсами и электротехнической
продукции, повышать стрессаустойчивости цепочекопроисвоства и поставок
двух сторон, расщелять кооперацию в область информационных
технологий цивровой экономики сельского хозяйства и
торговли услугами, добиваться взаимоотополняющего и параллельного
развития традиционной о торговле с растущими отраслями,
продолжать обеспечивать бесперебойности тросканичной
логистики и перевозок.
Мы едино гласно иметь реважность влюблять основу гуридурно-акуманитарных обменов.
Нарашивать попродимские связи между провинциями и областями, активизировать контакты городов-попродимов,
эффективно проводить берегрёстные годы сотрудничества области физической культуры и спорта,
создавать благоприятные условия взаимных поездок граждан двух стран.
Было констадировано, что Китай, Россия, как постоянные члены совпеза ООН, будут и дальше вместе с международным сообществом решительно отстаивать основополагающие нормы международных отношений, базирующиеся на целях и принципах устава ООН.
Будем укреплять сотрудничество в рамках многосторонних структур, включая шосс, брикс, большой двоцадки,
продвигать ботренную многосторонность и способствовать восстановлению мировой экономики, бостопандамийный билет,
наращивать конструктивную силу формирования монокополярного мира
и совершенствование системы глобального управления.
Вносить больше клад в диалога глобальной продовольственной безопасности,
энергетической безопасности и письперебойности производственно поставочных цебочек.
Прилагать совместный усилий к формированию сообщества
Единую судьбы человечества.
В прошлом месяце Кидая опубликована базиция Кидая
по паредическому урегулированию украинского кризиса.
Ходя бы подчеркнуть, что по украинскому урегулированию
мы неуклонно руководствуемся целями и принципами
устава ОУН, придерживаемся объективной и беспристрастной позиции, активно
содействует примирению и восстановлению береговоров. Наша позиция основана на
самой суть вопроса и правде. Мы всегда за мир и диалог, твердо
Стои в верной стороне истории.
Я расшидаю на потержание детских контактов с президентом Владимиром Пудином в самых разных формах
на плако динамичного и толкосрочного развития китайско-российских отношений.
Благодарю за внимание.
Кадры прямой трансляции. Продолжайте видеть на своем экране.
Президент Российской Федерации, лидер КНР, завершили совместное заявление.
Покинули малохитовый зал.
Сенсационные новости можно считать прозвучали.
Начнем, разумеется, с Путиным.
Президент Россий заявил, что в ходе переговоров они были.
Вчера и сегодня, вчера 4,5 часа, сегодня полтора.
Не обошли вниманием, разумеется, ситуацию на Украине. Далее важно.
Мирный план Китая может быть взят за основу мирного урегулирования по Украине,
когда к нему урегулирования будут готовы на Украине и на Западе.
Заявил российский президент Утин.
Планы постава Киеву снарядов с Объединенным Ураном говорят, что Запад решил воевать с Россией до последнего украинца.
уже не на словах о наделе, это тоже заявление российского президента.
Россия будет вынуждена реагировать на поставки Киеву обедненного урана,
так как Запад начинает применять оружие с ядерным компонентом.
Только что заявил президент.
Россия и КНР могут находить решение даже сламых сложных проблем.
Заявил председатель Китайской Народной Республики
по большинству международных вопросов.
В позиции России и Китая близки и ли совпадают, заявил председатель Си.
Это, конечно, важное обстоятельство служием Путина.
Безусловно, мы не обошли вниманием ситуацию вокруг Украины.
Полагаем, что многие из положений выделенных китаем мирного плана
созвучны российским подходом и могут быть взяты за основу для мирного урегулирования,
когда к нему будут готовы на Западе и в Киеве.
Однако пока такой готовности с их стороны мы не наблюдаем.
Но более того, вот только что мне сообщили, в то время,
когда мы с председателем обсуждали вопрос возможности
реализации китайского плана мирного урегулирования,
а председатель КНР уделил большое внимание своим
Мирным инициативом, в ходе нашей вчерашней обеседы с
глазу на Оглас, сегодня стало известно, что в Великобритании
устами заместителя главы Министерства обороны этой
стороны объявила не только о поставках танков на Украину,
но и снарядов с обедненным ураном.
Похоже, что Запад действительно решил воевать с Россией,
до последнего украинца уже не на словах, а на деле.
Но хотела бы в этой связи отметить, что если всё это будет происходить,
то соответствующим образом Россия вынуждена будет реагировать.
Имею в виду, что коллективный запад начинает применять уже оружие с ядерным компонентом.
Ну и, конечно, важно, что достигнут договоренность по силе Сибири-2.
Ожидали этого все, так скажем, в углеводородном мире достигнуты договоренности с Монголей, то есть в проекту быть.
Я завершу свое выступление. Во-первых, обращение на то, что, как мне кажется,
эта экономическая часть, которая выполнять будут, реализовывать правительство соответствующего,
она важна больше в двух сторонних отношениях, чем в глобальном.
А вот то, что прозвучало, проблемы глобальные, мировые, которые собираются вместе две страны
решать или активно в этом участвовать, там целый список был. Это уже отчетливо, явно, хотя там
есть конечно и подводная часть айсберга, которую мы узнаем только по действиям, а не по словам
в ближайшее время, заявка на лидерство в новом мире, вот в новое настоятельство создания
не новая архитектура мира, а человеке американцы нервничают.
И вернусь и завершу к Украине об этом мирном плане,
о котором оба президента упомянули.
Так почему же Запад не согласен на мирный план на переговоры сейчас?
Да потому что Америки нужна победа России,
но только очень долго, воплях, она неизбежна, они это понимают,
это не полная идиота, пока это военная.
Но только чтобы это очень долго длилось, потому что пока Россия ведет военные действия,
Европа в их руках, она им подчиняется.
А завтра мир на невыгодных России даже в условиях, потому что, конечно, сейчас это не то, к чему мы стремились, пока.
И дальше слабуху, скажем, ну все, отвоевали мир.
Мы начнем опять торговать с русскими, мы опять начнем у них газ покывать дешевый.
Такая разболтность в Соединённом Шатамирике не нужна,
поэтому действительно нужна долгая военная компания,
дающая возможность мобильзовывать остатки их армии,
где ещё не только гея,
там есть ещё и вооружение, и более-менее будет способное части.
А нам нужно реализовать планы,
к том, я упомянул, до выступления президенту.
Спасибо.
Песков только что заявил, вам спасибо.
Путин и Сидзенпин на переговорах
Все непременно услышали друг друга по омерному плану КНР по урегулированию на Украине.
Дата визита визит состоится в этом году пока не определено, но определяют в самые ближайшие дни.
Пожалуйста.
А действительно, российско-китайский неосоюзнический формат, я бы так сказал,
происходит его формирование на наших глазах.
причем да он не оформлен как союз он не направлен против третих стран ну понятно
что это некий политический ритуал он направлен друг другу системно и
долго временно и то что вот утром в этой студии я говорил по тому что
стороны затронут украинскую тему действительно мы это услышали причем я
хочу отметить одну особенность очень важную да действительно в основу положен
как бы отдельные моменты китайского плана урегулирования, но совершенно очевидно,
что он, а, этот план имеет долговременный характер. Два-три года посмотрим,
Б, он этот план соотносится с интересами политическими и военными текущими
России на фронтах. И самое главное, он этот план как бы является некой философией
вообще будущего мира. Неслучайно представитель Си говорил о сообществе судьбы.
Третий момент очень важный. В этом формате вот это идет, происходит
на наших глазах, вот это насыщение ну как бы экономическим инвестиционным
мясом, что ли, в кавычках, то есть содержанием колоссального количества
проектов. Это все будет у нас подписано или уже сейчас подписываться в режиме
онлайн. Конечно, главное и основное это инфраструктурно-транспортная один
пояс один путь, в мае 3-й форум высокого уровня в Пекине. Возможно, кто-то из наших
ругателей поедет или президент или премьер. Что здесь важно? Конечно, сочетание
одного пояса с стратегической веткой север и юг российских интересов раз.
Второе, это, конечно же, вот эта транспортная инфраструктура поворот на
Китай. И самое главное, Россия не является рецепиентом кредитным одного
пояса. Они абсолютно на равных в рамках сопряжения. Конечно инвестиционное насыщение
Мишусин сегодня озвучил выступление своем о 168 миллиардах 72 инвестиционных
проектах, которые были отчасти заморожены. Я думаю они будут раскручиться в рамках
межправ комиссии. И еще, конечно, это рублево-юаневое направление. Оно абсолютно
важная. И здесь не только наполнение юаневой доли ФНБ, федерального национального фонда
благостояния, но и, как отмечено, рубль «Юань торговля». И самое главное, вот эти платежные
системы состыковка российской и китайской много чего еще. Конечно инвестиционное наполнение,
казалось углеводорода в силу Сибири-2 об этом тоже говорилось. То есть весь этот комплекс это
это наполнение вот этой вот не союзнической российско-китайской формы,
ну, фактически нового типа отношений.
И самое главное, да, она, скажем так, не направлена против третьей страны.
Ну, все прекрасно в мире понимают.
Против кого происходит сдерживание российско-китайского партнерства,
как и США, против двойное сдерживание против США и Китая?
Борьба она растает, она будет на всех фронтах.
И то, что мы сейчас видим в режиме онлайн,
Это и есть важный, может быть, ключевой момент, поворотный момент этой борьбы.
То есть процесс идет, и Россия и Китая – это часть не западного, не американского мира,
его сильная часть, его силовой центр, который, конечно, в своих интересах будет отставить именно свои стратегии,
свою национальную безопасность, свою экономику.
Что касается режима реального времени кадры, которые мы получаем,
Доподлинно известно, что по завершению переговоров, далее мы видели только что официальное заявление,
Путина председатель КНР Сезинпина отправилась на обед.
Это не формальная часть, переговоры, великая вероятность, будут продолжены туда, приглашены в том числе
представители российского и китайского бизнеса, поэтому ждем новостей еще.
А также мы знаем, что будет культурная программа, как она будет выглядеть.
неизвестно, Писков сказал, не волнуйтесь, мы обязательно что-нибудь придумаем.
Что касается вопросов журналистов, которые набросились буквально на Лаврова, спросили,
что же вам подарили китайцы? Сергей Викторович, сегодня день рождения ему 73.
Поздравляем, думаю, все абсолютно прессо-единяться.
Сергей Викторович сказал, вы знаете, прекрасное настроение
по результатам таких важных и конструктивных переговоров.
Мы о многом договорились. Смотрите, как это было.
Путин и Си сходятся в центры Георгиевского зала
Большого Кремлевского дворца и пожимают руки.
В церемонии официальной встречи Путином Сидзенпина выглядит крайне торжественно.
С помпой обставлен даже подъем председателя КНР в зал на втором этаже.
С обеих сторон парадной лестницы выставлен почетный караул.
Кестер исполняет геймны.
Сначала китайский, следом российский.
В зале присутствуют члены делегации обеих сторон.
В России на переговоры в узком составе, прибыли зам
председателя совбеза Медведев, глава Митловров, министра
обороны Шайку, помощники Путина Орешкина Ушаков,
глава Центробанка Набиулина, руководитель Роскосмоса
Борисов и директор Федеральной службы по военно-техническому
сотрудничеству Шугаев, то есть военно-техническое
сотрудничество тоже в повестке.
После того, как Путин занимает место за столом в Екатериненском
Залик президенту подходит сотрудник службы протокола с бумагами. Сначала протягивает их одной стороной, но потом переворачивает.
Видимо, чтобы записи не попали на видео. В те первые секунды, которые разрешили заснять, сама встреча проходит в закрытом режиме.
Встреча двух друзей, которые настроены быть лидерами всю жизнь. Они демонстрируют свое видение пост американского мирового порядка.
Фантезная обстановка повышает авторитет российского лидера Владимира Путина,
показывая, что у него есть могущественный друг, китайский лидер Сизень Пилл.
Это же провал, большой провал американской дипломатии.
Да, огромный провал. Я думал, что это по-настоящему темной дне.
И словно никто в Вашингтоне не переживает из-за этого.
Китай считает, что США переживают окончательный упадок,
и теперь они могут делать все, что захотят.
И, к сожалению, администрация Байдена этому поспособствовала.
Визит китайского лидера в Москву главная мировая новость.
Путин Иси на обложках всех газет и журналов.
Заголовок испанской ЛПИ.
Путин возлагает большие надежды на визит доброго друга Си.
Вушентон-пост переживают, что визит Си дает Путину увидеть,
как формируются его антиамериканские миропорядок.
Истерика из-за ускользающего из рук США,
статусы Гиги Мона и в эфире на CNN.
Си и Владимир Путин расстеляют веру в то, что мировой порядок,
каким он был в последние 70 лет, знаете, обеспеченный соединенными штатами,
это мировой порядок, который должен измениться.
Объединить силы этих двух авторитарных сверхдержав с ядерным оружием
и использовать эту объединенную мощь, чтобы сформировать курс мирового порядка в будущем,
они оба верят, что в этом их миссия.
Как только Си оказался в Москве в Вышем Тоне, сказали,
что Байден хочет позвонить китайскому председателю.
Но звонок, очевидно, пришелся на какой-то пункт из меню,
возможно, на блинчике с перепелкой.
В общем, желание оказалось с односторонним Си, звонок
не услышал, и представителю Белого дома пришлось разъяснять
суть этого американского унижения.
Что касается телефонного разговора президента Байдена
и председателя Си, в чем причина задержки, вы заинтересованы
в беседе, а китайцам она неинтересна?
Нет никакой задержки.
Мы просто хотим убедиться, что когда состоится этот
разговор, он будет в подходящее время и в правильном контексте.
Президент Си был вроде как занят в последнее время.
Второй день своего тщательно срежиссированного, как
выразилось Нью-Йорк Таймс, визита в Москву Си начал
со встречи с главой российского правительства.
Картаж китайского лидера из 27 машин в сопровождении
11 мотоциклистов Федеральной службы охраны пронесся
по проспекту мира и садовому кольцу, к Белому Дому.
Входа в дом правительства Си встретил Мишустин.
Это их первая очная встреча.
Думаете, она в Индии?
Здравствуйте.
Очень рада вас видеть.
Это интенсивная.
Пошла.
На лифтах в стакане, так между собой сотрудники Кабмина
называют центральную часть Белого Дома,
Мишустин поднял Си в зал для переговоров.
На китайской стороне нынешний глава Мицингань и его предшественник Ваны сейчас занимающий должность в цикахом партии.
Мы являемся крупнейшими соседними державами, и мы также всесторонние и стратегические партнеры.
Поэтому без сомнения я выбрал Россию как первую страну для зарубежного визита после моего переизбрания.
Я также пригласил президента Путина посетить Китай с визитом.
У нас в Китае состоится третий международный форум высокого уровня в рамках одного пояса одного пути.
Я, разумеется, приглашаю президента Владимира Путина принять участие в этом форуме.
Из Белого дома Картыш Син направился в гостиницу отдохнуть перед переговорами в Большом Кремлевском дворце.
В США аккурат к визиту китайского лидера в Москву внесли на рассмотрение закона проекта прекращения нормальных торговых отношений с КНР.
Его инициатор, сенатор Джош Хоулли, прямо заявил, что Китай – величайший противник Америки.
Вашингтон обвиняет Пекин и в том, что КНР вооружает Россию.
Вмит Китая в ответ напоминают именно США, а вовсе нет КНР, поставляя оружие на поле боя.
Мы были очень конкретны с китайцами, в том числе по неофициальным каналам.
Мы не считаем, что это в интересах страны вроде Китая,
которая хочет быть хорошо воспринимаемой международным сообществом.
Трудно понять, каким образом передача Путина вещей для убийства большего числа украинцев улучшит их репутацию.
Очевидно, что своим присутствием Си делает очень демонстративное послание.
Демонстративно посылает сигнал о своей поддержке того, что делает господин Путин.
Испанская левангардия считает, что Китай не может стать честным посредником для мирных переговоров по Украине.
О страны, которые вооружают киевский режим, видимо, могут.
Файнэншл Таймс тоже отвергает мирные инициативы Китая,
ведь они не предусматривают вывод российских войск
из новых регионов страны.
Внимательно ознакомились с вашими предложениями
по урегулированию острова кризиса в Украине.
Конечно, у нас будет возможность обсудить эти вопросы.
На Западе прекращение огня не хотят.
Американский журнал «Тайм» открыто переживает,
что добившийся исторического мира между Ираном и Саудовской Аравией и Китай
Сможет померить и Москву с Киевом, а это станет свидетельством американского упадка.
Продолжать войну требует и госсекретарь США.
Презылы к миру, которые не включают в себя удаление российских войск с украинских территорий,
по факту будут являться поддержкой артификации того, что захватило Россия.
Это будет признанием российских попыток захватить суверенную территорию силой и подстегнет Россию к укреплению своих позиций на Украине.
Мир не должен быть обманут каким-либо тактическим фоном России, который поддерживает Китай или какая бы то ни была другая страна.
Ходом, который бы позволил заморозить войну, бы ее правилом.
Официальный представитель МИД Китая, Ван Двинь Бинь, заявил, что для решения конфликтов нужен диалог.
И именно эту позицию должно отстаивать международное сообщество.
Менталитет холодной войны должен уйти.
Камень в сторону США бросает Global Times.
Лихай Донг, профессор института международных отношений в китайском университете иностранных дел,
заявил Global Times, что противодействие США, прекращению огня и призыву Китая к миру показывает очевидную разницу
между эгоистичными и порочными намерениями США, которые отражают только интересы силы,
извлекающие выгоду из смертоносного конфликта и общим стремлением к надежде,
которое разделяет большая часть международного сообщества.
Переговоры Сидзаньпеня и Путина продолжаются прямо сейчас за обедом. Время ужина, но называется
государственный обед. Естественно, в неформальной обстановке продолжается обсуждение вопросов.
Стало известно, что за документ в тех красных папках, которыми обменяли с лидеры двух стран,
совместные заявления, вот его детали. В ядерной войне не может быть победителей,
и она никогда не должна быть развязана,
отношения России и КНР, не являясь военно-политическим союзом,
не носят блокового и конфронтационного характера
не направлены против других стран.
Еще очень важно,
Россия и КНР выступают за проведение
объективного и непредвзятого расследования
взрывов на газопроводах с северный поток.
Хорошо.
Ну, честно говоря, сразу скажу,
что китайский мирный план по Украине
для нас далеко не идеально и содержит очень много не очень хороших для России подводных камней.
Ну, например, что такое заморозка военных действий и начало переговоров без предварительных условий?
Это что, Крым тоже обсуждаем? Это статус новых территорий мы тоже обсуждаем,
а как тогда быть сентябрьскими референдумами с ними? Далее, тогда, если второй момент в этом плане
скрытый и довольно не очень для нас. Без предварительных условий это без претензий Зеленского.
То, что записано в нашей конституции, уже записано в нашей конституции.
Это наша трактовка. В общем, как посмотреть на этот план? Это наша трактовка.
А второе, да, если замораживание по линии фронта, то части Запорожской, Херсонской до Еврении.
Путин сказал мирный план. Китая может быть основой. Вот.
Вот, основ, то есть пока это очень нам самим еще дорабатывать его и дорабатывать.
Конечно.
И то, что Западе...
Прямо на фронте причем в первую очередь.
От него отказался, это, я думаю, может быть, даже и к лучшему для нас на сегодняшний день.
Теперь второй момент.
На самом Западе, по-моему, сейчас происходят очень интересные процессы.
Вспомните, сколько они кричали, что есть такой тоталитаризм.
Сим гибрид коммунизма и нацизма, а на самом деле настоящего
тоталитаризма-то еще в истории не было, они только-только
к нему подрастают постепенно благодаря материально-техническим
возможностям.
Ведь посмотрите, что происходит в Соединенных Штатах Америки.
Первое, полная ликвидация частной жизни человека и
права на любую частную жизнь.
Если ты кому-то что-то заплатил, будь ты хоть президент США,
обсуждается на всю страну, любая твоя частная жизнь, грязная
жизнь, все должно быть вылета по телевидению.
Значит, что думают любой обычный американец, если
это можно сделать с президентом США, а со мной тогда что
можно сделать?
То есть те свободы, какие имели люди в XIX веке, на Западе
уже какая-то недостижимая мечта на сегодняшний день,
неправда ли?
Второй, полностью ликвидирует с такой понятия как «свобода слова», оно тоже убирается.
Зачем нужны все эти культы трансгендеров, сексуальных меньшинств и прочее, они вводят новую систему.
Если ты сказал хоть слово не так, если ты сказал хоть слово против, то тебя подвергают астрокизму вплоть до увольнения с работы.
А, кстати сказать, почему, с точки зрения свободы слова, нельзя сказать плохо о трансгендерах?
Это что, некая высшая раса? Или почему?
А вот нельзя. То есть можно, но за это последует наказание.
Третий момент, что еще уничтожается, уничтожена призумбция невиновности.
Если раньше был принцип, что любому человеку, любому гражданину,
гарантированы отношения к нему как к невиновному,
пока не будут предъявлены последние доказательства,
что он виновен, и это решение не вынесет суд.
Сегодня можно о любом говорить уже заранее,
как о виновном человеке, и это считается нормой.
Но и последняя, западный человек, прежде всего американец,
приучается к невиданной самодисциплине,
которой не было даже никогда в нашей истории.
Если один взгляд на женщину может повлечь за собой штрафы,
все возьму вплоть до тюремного заключения,
каждый идет и думает, а нужно ли вообще мне на кого-то смотреть?
Лучше я буду трансгендером, думает этот нехлестный каждый.
Лучше я буду в стороне от всего,
спрячусь, что называется в свой мирок,
и Боже меня упаси, где-то что-то сказать не так.
Лучше помалкивать и не говорить.
Вот вам без всякой цензуры
видена жесточайшая система самодисциплины.
Вопрос, а что дальше? Какой следующий шаг, а следующий шаг уже показал нам, будь младший, приостановка гражданских свобод и их свёртывания.
Под видом ли борьбы с терроризмом, с Россией, с Китаем, с кем угодно.
Но дальше будет идти курт с на усиление беспощадное государство для вмешательства в дела человека.
Просто смешно после этого читать либеральных экономистов, которые государство отмирает.
Оно становится ночным сторожем, что-то мы не видим от мирания государства.
Напомню только один факт. В 19 веке можно было свободно приехать в любую страну, поселиться там, в гостинице и идти гулять.
Сегодня, чтобы приехать в Соединенные Штаты Америки, вы, извините, должны быть раздеться в аэропорту полностью,
сообщить, где вы будете жить, где кто ваши поручители, как и адреса ваших поручителей и так далее.
Ничего себе от мирания государства, наоборот, это рост государства системы
тотального государственного контроля, которое будет, наверное, через вот эти вот
все промежуточные стадии только возрастать в будущем.
А потом, возможно, если ваша точка зрения не соответствует американской позиции,
вам подсунут какую-нибудь симпатичную негретяночку, которую вы даже не видели,
она скажет, что вы на нее посмотрели косой, может быть изнасилует.
Прецеденты, как известно, были у некоторых полетели головы с плечи.
Я имею в виду хотя бы струсканов.
Важное заявление.
Путин, будем серьезно думать, чем на это ответить.
Заявил только что министр оборону Шайгу о действиях потенциальных заявлениях Великобритании.
Шайгу напомнила расследование, чтобы и припасы с объединенным ураном вредят здоровье в том числе тех, кто их использует.
Это показало применение американцами этих боеприпасов в Косово и в Сербии,
но, наверное, самое главное — стынет, как говорится, кровь в жилах американцев.
Протестирую часть документа, подписанного Путиным и Синзенпиным.
Россия КНР намеренно оказывает поддержку, барабанная дробь,
по защите интересов друг друга, прежде всего, суверенитета,
Территориальной целостности и безопасности.
Подпись стоит и президента Путина, и председателя КН.
Понимаете, как хотите?
Пожалуйста.
Я сейчас объясню, как мы хотим это понимать.
Мы это понятно.
Мы это все понимаем.
Законом.
Нам по-другому нельзя, слава Богу.
Уже многие сказали о том, что этот визит важный вех, а что такое веха?
Это как день рождения у человека.
Вот человеку исполнился 18 лет, вот человек, которому день до 18 лет
и человек на следующий день после дня рождения, это один и тот же человек.
И в то же время нет, он достиг совершеннолетия.
То есть веха — это то, что отмеряет движущийся путь.
И вот этот визит тоже, он же ведь не просто поворотный.
Слушайте, это не визит.
Рибинтропа в Москву в 1939 году, когда хоб из врагов превратились в союзников.
Нет, это визит последовательно продолжавший то, что уже делалось до заключенной важной соглашения, до данного импульс.
Но импульс по уже шедшему пути, по уже шедшему направлению.
Но это тем не менее отмеряет новое качество отношений между Россией и Китаем.
они из просто добростья сетских, из дружеских, из взаимовыгодных переросли в стратегический союз.
Да, в заявлении сказано, мы не создаем военно-политического союза или блока, но это стратегический союз.
Об этом сказал председатель Сидзинпин, когда сказал, что отношение между Россией и Китаем
это уже не дело только России и Китая, это уже фактор международный, фактор для всего мира.
всего мира. Это на Западе тоже наши оппоненты хорошо понимают. И поэтому главный нарратив,
с которым мы столкнемся в ближайшее время, там сейчас будет раздаваться Набат про ось зла,
которая сформировалась, и противостояние двух блоков свободного демократического мира,
и уже сказали, объединение двух авторитарных режимов с ядерным оружием. Это будут рассказывать
в том, что и нейтральным странам. Но нейтральным странам стоит оценить, ну просто вот, что предлагают
авторитарные страны, наши, и что предлагают демократические. Авторитарные страны говорят,
не вмешательство во внутренние дела. Каждая страна развивается по своему статусу.
Чудовищ, неприемлемо. Светущие демократии говорят, что этого нельзя делать. Все должно быть построено так,
как решили Соединенные Штаты Америки.
Авторитарные страны говорят, равноправия нет страны Гегемона.
Светочи демократии говорят, как нет.
Есть Соединенные Штаты Америки,
и они отвечают за свободу и демократию во всем мире.
Авторитарные страны говорят,
давайте действовать в соответствии с уставом ООН,
то есть писанными и официально принятыми правилами,
нормами и от основы демократии.
Западная страна говорит, нет.
Есть правила порядок основанной на правилах.
Каких правилах?
Кто их писал?
Кто их принимал?
Вот что в данном случае пришло в голову
лидером Запада, то и является правило.
Авторитарные страны говорят
равноправие и открытость
международной торговли.
Полный отказ от санкционного режима.
Демократии говорят, нет.
надо использовать военно-политическое преимущество в экономической конкурентной борьбе,
чем является, что по сути, дело санкции.
Авторитарные страны говорят сейчас, по конкретному вопросу, мы за мирные переговоры.
Да, для России они сейчас, я согласен, не самые выгодные и не самый удобный момент,
но для того, чтобы сберечь человеческие жизни,
Лидеры авторитарных стран говорят, мы готовы сесть после всего, что мы услышали, после всего, что против нас было сделано,
после всего, что мы увидели, мы все равно готовы сесть за стол мирных переговоров.
Светочи демократии говорят, никаких переговоров.
Миллион снарядов, в том числе урановые снаряды, чтобы убить как можно больше людей.
И я думаю, что, глядя на это, сравнивая подход в кавычках авторитарных стран и демократических,
я думаю, что большинство стран нейтральных рано или поздно сделает выбор в нашу сторону,
потому что это сторона реальной международной демократии, которая не может не строиться на уважении прав всех стран,
на уважение их право жить своей жизнью.
Соответственно со своим укладом, со своей моралью, со своей религии, со своими традициями.
Это предлагают сегодня Россия и Китай.
Они поднимают сегодня в мире борьбу за реальную знамя борьбы, за реальную демократию.
Давайте мы прямо сейчас у нас есть возможность перенесемся в Кремль опять.
Малахитовый зал, наш спецскорр, Анастасия Ефимова, в зале осталась одна, Путинси ушли на обед.
Настя, мы вчера видели, хотя как видели, слышали про блинчики с перепелкой, есть ли понимание, что сегодня и главное,
наверное, все-таки не меню, переговоры продолжаются, что нам известно?
Да, действительно, главное не меню и вообще нашего зрителя не должна вводить в смущение вот
это формулировка государственный обед, даже не ужина обед, именно это так звучит, потому что
очень важно понимать, что прием пищи здесь дело, в общем, скорее вторичное, очень важно то в какой
атмосфере. Он проходит и еще более важно, что он дает возможность в максимально неформально
и непринужденная обстановка продолжить тот диалог, который начался сегодня в парадных залах Кремля.
И, конечно, мы совершенно точно можем быть уверены в том, что в рамках этого самого обеда говорить
будут о насущных вопросах. Делаю этот вывод прежде всего из того, что на этот обед приглашены не только
руководители двух государств, разумеется, не только участники делегации, но еще и представители самых разных
разных организаций, компаний, которые так или иначе имеют отношение к развитию двусторонних отношений.
Так что совершенно очевидно, что повестка этого обеда будет деловой, чем будут угощать.
Да, действительно, мы много слышали про вчерашние меню и про нельму с запищёнными овощами,
про ленину, если мне не изменяет память.
Но вот из того, что можно говорить точно про сегодняшний день, так это то, что будет мороженое.
Это вообще отдельная гастрономическая история для наших китайских друзей.
Именно для друзей сегодня неоднократно лидеры подчеркивали свои дружественные отношения.
Так вот, кажется, в 2016 году, если я не сбилась со счет,
то китайский бизнесмен задал российскому президенту вопрос о том,
почему нельзя в Пекин возить российское мороженое.
Мол, в Китае его очень любят, а вот почему-то действуют запреты.
Российский президент рассказал о том, что он этого не знал
и уже на ближайшую встречу с Сидзен Пином,
буквально через несколько дней после этого разговора, привез российское мороженое.
И в общем, судя по всему, покорил его сердце с тех пор мороженое. Это обязательная часть любых подобных встреч.
Даже на одном из международных мероприятий на день рождения Владимир Путин подарил Сидзенпино коробку этого российского мороженого.
И сегодня в меню оно точно будет, как рассказал Дмитрий Песков, на подобные случаи для китайских гостей, в холодильнике оно припасено.
Можно было бы сказать, что это, в общем, несколько подсластит пельюлю, но, судя по тому, в какой конструктивной атмосфере произошли эти переговоры,
мороженое скорее станет приятным завершением этого разговора, и уж точно подсластить здесь не нужно ничего по итогам.
Если и нужно кому-то сегодня принять что-то, может быть, успокоительное или что-то, какой-то антидепрессант,
то это вот точно западным партнером, которые, совершенно очевидно, прозвучавшие заявления, будут разбирать не один день коллеги.
Анастасия Ефимова, наш спецкор из Малахитова зала Кремля,
где только что прозвучали заявления лидеров России и Китая.
У Шаков, помощник президента, военное сотрудничество обсуждалось на переговорах Путина и Сидзенпина.
Еще сенсации после рекламы.
Парон России публикают видео планового полета двух российских ракетоносцев ТУ-95МС
над нейтральными водами акватории Японского моря.
их сопровождали истребители Су-35.
Продолжительность полета составила более 7 часов.
Американские же ВВС продолжают свои провокации на этот раз
над Балтийским морем пара стратегических бомбардировщиков Боинд Б-52,
способных нести ядерное оружие, отработали удар по Санкт-Петербургу.
На прихват был поднят истребитель Су-35,
который прогнал непрошенные гостей от российской границы.
Россия развернула истребитель над Балтийским морем после того, как поступили сообщения о двух американских стратегических бомбардировщиках, лечащих российской границы.
По данной Москвы, самолет был замечен летящим в направлении границы, прежде чем сменил направление.
Министерство обороны России заявило, что российский истребитель развернулся и вернулся на свой базовый аэротрон после того, как американский самолет был перенаправлен, чтобы не допустить потенциального нарушения границы.
Министерство обороны России сообщают, что один из российских истребителей поднялся в воздух над Балтийским морем,
в то время, когда два американских бомбардировщика проведели по направлению к российской границе.
Как на это ответили США?
Пока не поступило никакого официального ответа.
Однако есть подробности, которые пришли из Российского министерства обороны.
Они говорят, что сегодня утром истребитель с утридцать пять поднялся в воздух в направлении Балтийского моря,
из-за того, что два самолета были замечены приближающимися к российской границе.
Заявляется, что эти два самолёта были американскими стратегическими бомбардировщиками B-52.
Затем эти самолёты отвели в сторону от российской границы, после чего российский самолёт вернулся на свою базу.
Это ещё один международный инцидент с участием российских и американских самолётов.
20 марта радиолокационными средствами дежурных по ПВО Сил Западного военного округа на декватории Балтийского моря
Балтийского моря были обнаружены две воздушные цели, выполняющие полёт в направлении
государственной границы Российской Федерации. Цели классифицированы как два стратегических
бомбардировщика B-52H-ВВС США. В целях идентификации и недопущении нарушения государственной
границы России, воздух был поднят истребитель Су-35 из состава дежурных поповоосил Западного
военного округа, экипаж которого занял установленную зону дежурства в воздухе. После
Удаление на странных военных самолетов от государственной
границы Российской Федерации, российский истребитель
вернулся на аэродром базирования.
Полет российского истребителя выполнялся в строгом соответствии
с международными правилами использования воздушного
пространства.
Нарушение государственной границы России недопущено.
Это как Великобритания может стать страной, которая
таки ввергнет мир в кучу ядерной войны.
Такой вывод напрашивается после заявления замминистра
обороны Соединенного Королевства Анабель-Голдио.
Она сообщила, что ВСУ в нагрузку к британским танкам
Челленджер-2 получат специальные боеприпасы, сердечник мыс
Объединенного Урана.
Эти бронебойные снаряды заражают местность, могут
вызывать онкологические заболевания.
Такие боеприпасы западные военные уже применяли.
При бомбардировках, например, Югославия, в ходе вторжения
в Ирак.
Если сейчас такое оружие будет использовано, на Украине
что Москва будет расценивать это, как применение грязных ядерных бомб.
Шайгу заявил, что сегодня пройдены еще одна ступень эскалации,
да, ядерного армагедона их остается все меньше.
Слушаем заявление Британского миноборона.
У меня вопрос к правительству его величества.
Содержи боеприпасы, поставляемые нами на Украину, объединенный уран.
Наряду с предоставлением соединения боевых танков Челленджер-2 Украине
Украине мы будем поставлять боеприпасы, в том числе бронебойные снаряды, которые содержат обединенный уран.
Такие снаряды чрезвычайно эффективно поражают современные танки и бронированную технику.
Я напоминаю, что у нас с Китаем, Китай только в нефтегазовый составляющий в бюджет влил порядка в зависимой части около 6-8 триллионов рублей.
Так, для примера, у нас бюджет 30 триллионов рублей.
Вот это в энергозависимость составляющая, грубо говоря.
Я там не посчитал еще параллельный импорт и все остальное.
В прошлом году было поставлено энергоносить на 88 миллиардов долларов.
Так, для сравнения. Это примерно 6,7 триллионов рублей по текущему курсу.
Вот, это при всем при том, что, то есть фактически, Китай все...
значительную часть войны операции как бы и кормил бюджет, так если разобраться.
Это при всём притом, что значительную часть половину прошлого года
ещё происходили поставки Европейской Союза, совершенно интенсивная,
ограничение на поставки нефти-нефтепродуктов,
нефти было видно вообще в декабре, а нефтепродуктов вообще только в этом году.
Поэтому с этой точки зрения, как бы,
китайчик серьезно усиливается о влиянии в нашем взаимоотношениях.
Также надо примерно понимать,
сейчас у нас там обсуждалось сила Сибири на 50 миллиардов,
сейчас мы поставляем 38 миллиардов кубометров.
Соответственно, 10 миллиардов, это соответственно,
этот дальневосточный маршрут, 50 миллиардов, судя по всему.
Это, собственно говоря, сила Сибири 2, который сейчас согласовано.
Судя по всему, он был в рамках переговорных процессов.
Вот 98 миллиардов кубометров — это то, что мы получим только по земле, в принципе.
Вот как раз цифры, которые были обозначены.
Плюс, ко всему, у нас там еще 138 миллиардов кубометров или 100 миллионов тонн СПГ,
которые, как мы все дружно заметили, больше, чем, соответственно, то, что мы собираемся прокачивать по земле.
Я так напоминаю, что солидарно это будет примерно что-то типа 230 миллиардов кубометров.
Мы столько не поставляем на европейское направление, это к 30-му году, в ближайшее время.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, Китай очень серьезные планы вносит, естественно, с точки зрения энергии,
в значительную часть как бы обеспечивает на самом текле.
А им зачем столько?
Потому что Китай получает, во-первых, их дешевле значительно.
То есть только на экономе там сложно считать, но по факту, соответственно,
они получили дешевле значительные энергоносители по той же самой Северной Сибирии,
которые, естественно, соглашения были подписаны несколько лет назад.
Они, фактически, сейчас, по сравнению с стоимостью,
которую были в прошлом году, получают очень серьезные преимущества.
Нефть, которая не поставляет ниже рынка, соответственно, с дисконтами.
Там было 20, 22 доллара, соответственно, 25 долларов, там 30 даже долларов было.
То есть это колоссальный, дешевый энергоноситель.
Сейчас на нем происходит, естественно, серьезный запуск.
Например, то же самое нефть переработки. Самый дешевый уголь на рынке.
Это уголь РФ и Монголия, я напоминаю.
То есть, то же самое в Австралии, сейчас сложно повставляется, при том, что есть проблемы с наша поставка туда, именно из-за дешевизны.
То есть, на самом деле, сейчас Китай тоже выигрывает это, получается, дешёвые энергоносители.
И судя по всему, соответственно, это не благотворительность, надо понимать.
Китай на этом направлении тоже запускается, для нас это тоже выгодно, потому что если бы это было, например, лет 40 назад...
То есть, Китай, с точки зрения нашей углеводородной политики, новая Европа.
Они просто новые европы. Европа очень много СПГ поставляла дорогостоящего достаточно.
И очень много, известно, газа и нефти покупал достаточно дорого, например, то же самое в Норвегии.
Там была падающая добыча, там и есть падающая добыча.
В Северном море, например, то же самое.
Или в Голландии они поставляют самые дешевые наргоносители в мире, полисотят.
Иран, Венесуэлла, Российская Федерация.
То есть, на самом деле, они по себя консолидируют значительную часть вот этой составляющей.
Поэтому, как бы, не удивительно, что они там растут по 5% в год.
Они получают очень серьезную поддержку собственной экономики.
Наша задача заключается в том, чтобы не потерять свой темп на этих процессах, потому что там переговорных треков было очень много.
Самое интересное, конечно, с поднягой группировка, но также там есть, соответственно, по инфраструктуре, вот всему остальному.
Поэтому с этой точки зрения это очень важный фактор. Почему это важный фактор? Могу привести на примере, конкретно.
Завтра в среду Макрон выступит с заявлением к нации.
Здесь тем, что у него в четверг массовая акция протеста, массовая.
Напоминаю, что в понедельник, когда голосовали против правительства, он не добрал 9 голосов.
Да, вот он и не доверится. Девять голосов, девять голосов.
Вот если девять человек из консерваторов, например, если я право-центристских,
вдруг решка решат, что им не очень весело ходить домой через протесты, например, 1,3 миллиона,
вот тогда у него возникнут проблемы.
То есть пожелаем удачи?
Я объясню почему это важно. А вы знаете, сколько сейчас бастуют сотрудников Total Energy,
крупнейшей компанией энергетической. 59 процентов.
Ну да.
вторник, среда, у них в связи с этим сейчас, соответственно, они раскрывают резервы свои стратегические франции никогда, это не дело в принципе,
никто до конца их не видел, пока...
Сегодня называется черный, четверг-четверг обещают еще более черный.
Так у них, соответственно, сейчас спагодий терминал, то есть на самом деле, оппозиция взяла задачу в том, чтобы удовить именно, соответственно, экономически.
Прежде всего, там профсоюзы начинают выдавливать, там опять эти 20-30 процентов рейсов отменю, уэр-франция, они уже постоянно отменяются, когда они бастуют.
Вот, то есть на самом деле, это все к чему?
потому что вот эта турбулентность приводит к очень серьёзным последствиям.
И самое важное другое ещё, казалось бы, естественно, в финансовый кризис,
как бы у нас цены на энергоносителей сегодня вернул 75.
Я предлагаю это тоже как бы отметить, потому что это наши энергоносители,
наши нефтегазовые доходы. А чего это нам поднялась?
Если риски в финансовый кризис сохраняются, берём Goldman Sachs заявление.
Так заявление заключается в следующем. Финансовый кризис ударит прежде всего
по предложению нефти, а не по спросу. Почему?
Все основная часть добычи кредитуются финансовым сегментам.
Это Судовская, Равиаконти, Китай.
РФ в какой-то степени может себе позволить государственными компаниями добычу держать.
А в США это, соответственно, объемы, которые получаются прежде всего с банков.
Если банки заваливаются из чего не в первую очередь выходит?
Правильные из нефти, из высокорискованных активов.
Поэтому с этой точки зрения, с точки зрения Голдмексана, в крайнем случае,
продолжение финансового кризиса, проблемы будут проводить к сокращению
именно предложение, то есть на самом деле, в конце всего
выше перечисленного, Китай понимает, к чему всё идёт,
он выстраивает себе инфраструктуру доставки, это самую
взвимая часть китайской экономики в принципе, это
прежде всего нефть, газ и в перспективе, естественно,
уголь, конечно же, если он решит вопрос логистика, особенно
если он приведёт его, не дай бог, по соответствии
на земле, это уже серьёзно защитит его позиции, и поэтому
СИ приезжает, и поэтому он приезжает в страну, которая
ограничена.
Через минут, вернёмся.
Итак, государственный визит, день второй в нашем
распоряжение появилось новое меню. Внимание на экран. Салат с карельской форелью и свежими
огурцами. Далее крокет из Камчатского краба с трюфельным маслом. Прямо сейчас именно этим
российская сторона почует си-дзинпина. Борщ с томленой уткой, цитрусовый щербет. Мурманский
и палтус на овощном жюлее, если си не любят вдруг рыбу.
Ему предложен будет стейк из мраморной говядины,
скопченый пюре и малиновый мус,
далее шампанское, естественно, российского производства.
По запросу может быть предложено постное меню.
Прямо сейчас переговоры продолжаются за столом.
Ну и ядерная по калипсис,
которому подталкивают Украина-Великобритания,
вставляя свои боеприпасы с объединённым раном, похоже, совершенно не пугает Киев.
Напротив, там начали готовить население к возможной эскалации.
На телеканале 1-1-1 выпустили чудовищную по своему цинизму, детскую песенку про то,
как нужно вести себя во время воздушной тревоги.
Комментарии тут излишны.
Мы повторим, берем рюкзачок
Вы, рюкзачок
С ним разом будет ок
С ним разом будет ок
Рюкзачок тревожный
Та я не переможный
Вы, рюкзачок тревожный
Та я не переможный
Ты чувствуешь тревогу?
Я не боюсь ничего
Идем к ногу
Шукать и перемогу
Поветряна тревога
Поднимаем ручки в гору
Да, тяжело после таких веселых песен.
И тут прилетает снаряд с обедненным ураном.
Не дай бог, конечно, но прямо кликают в беду.
Странно, что им смешно.
Да, потом какая-нибудь будет...
Домер на пороге.
Да, песня про лучевую болезнь, детей-мутантов и так далее.
Но, скорее всего, эти люди снимали уже,
это не на Украине, а где-нибудь в другом месте.
Что касается визита Сиденпина и уже опубликованных документов,
совместных деклараций и так далее,
Здесь очень важно то, что два лидера, несмотря на то, что было бесконечное давление и Вашингтона, и всего Запада,
демонстрируют, я бы сказал, поведение полной энергии, активности, решимости сотрудничать и формировать совершенно другое парадигму международных отношений.
Я более чем уверен, что мы ничего не узнаем о большей части переговоров, которые происходили.
может быть и хорошо, чтобы и враг не знал, и мы не знали, но самое интересное, что вот
меня позабывала реакция Столтонберг, он сказал, что его спросили, ну что вы думаете
о переговорах сезинпийная и путин, он говорит, ну страны начали сближаться, то есть они
продемонстрируют сближение, то есть Запад во-первых, он не отфиксировал то, что мы уже
сближаемся там ну лет, наверное, 10 минимума при сезинпийной и путине, причем очень активно,
а второе не понимает, что с этим делать и не знает, что внутри происходит,
Ну вот те же самые артиллерийские снаряды, которые хранятся масштабно на китайских складах, но они один в один, как наши.
Я не военный эксперт, но военный эксперт и говорит, если даже они появятся, никто не узнает, появились они или нет.
Поисли беспилотники и так далее. Я уверен, что большая часть переговора происходила за неделю до в течение всего времени,
и посещение Мариуполя, ладеноводящего встреча с Асоном, и так далее. Все это было звенье одной цепи, и Улану Д, тоже то, что мы посещали этот завод,
Не узнаем главную информационную программу страны.
Весь смотреть, это были 60 минут. До свидания.
Спасибо, пока, дорогие друзья.
Спасибо, Агром!
