Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем, конечно, со срочных новостей.
Украинский генерал-майор Дмитрий Марченко заявил о требовании выдвинуть президенту Украины главкома Залужного.
Об этом он сказал в эфире пятого канала.
Мнение военного преступника Марченко разделяют в Вашингтоне, что важно.
Фокс-Ньюс. Сообщают, что решение Зеленского отменить выборы в 24-м году может лишить
Украину западных союзников, потому что решение нарушает демократические принципы.
Иными словами, Зеленский станет для Запада настоящим диктатором и узурпатором власти.
При этом медийный слиф Украины сейчас продолжается, поки его бьют из-за всех
абсолютное орудие и возможность переговоров с России. Не исключил канцлер Германии Шольца,
а также президент Франции Макрон. При этом декабрь Эмануэль назвал решающим месяцам для войны.
Оптимизма нет и в словах главного европейского дипломата Борелля. У нас масса проблем,
в первую очередь, Украина, где скорой победы над Россией не ожидается. Не подбирает выражения и
самый богатый человек в мире, Илон Маск, он обратился к Зеленскому с призывом начать переговоры с
Путиным вместо того, чтобы посылать украинскую молодежь на верную смерть под клещевку и в работе.
Сразу два бывших генсека НАТО, Расмуссон и Ставридес предложили кейфскому лецидию Торкмол у
Украина могла бы войти в НАТО в обмен на отказ от четырех областей
и признание за Россию сухоплутного коридора в Крым.
Ну и китайская газета Age of Times прямо пишет, точнее, детально разбирает,
каким именно способом Запад будет избавляться от Зеленского,
либо выборы и пенсия где-то на Западе,
Либо, если не уйдет добровольно военный переворот.
При этом военный крах, по мнению китайцев, ждет Украину в любом случае.
Несмотря на то, что за год рейтинг поддержки Зеленского снядился,
он все равно остается на самом высоком уровне среди украинских политиков.
Высший рейтинг поддержки разве что у Валерия Залужного.
Выворов под ракетами не будет.
Президент заявил, что изъявление сейчас не ко времени.
Однако издание главком обнародовало статью, в которой говорится,
что некоторые общины получили указания от районных военных администраций, готовиться к выборам.
А это может означать заявление президента на местах, поняли по-своему.
Ведь районы поставили задачу общинам сформировать политические паспорта.
В относительно мирное время, когда в стране не действовало военное положение,
политические паспорта собирали перед самыми выборами.
Медийная атака на главнокомандующего ВСУ в инфопространстве несется с прошлой недели.
Накануне Нордепод в президентской партии Слуга народа Марьяна Безугла обнародовала информацию о том,
что Валерий Залужный готовит к защите диссертацию в Одесской юридической академии.
До этого колонку главкома в издании The Economist подверг критики заместитель руководителя офиса
президента Игорь Жовква. Уволились должности и командующего сил специальных операций Харенко,
якобы без согласования с залужным.
Аналитики предполагают, что между военным и политическим руководством
государства пробежала черная кошка.
Все началось интервью и СССГ генерал об изданию за иконами,
где залужный снял с украинцев розовые очки и заявил,
что ситуация напротив зашла в тупик.
Не успел утихнуть этот скандал, как в обход главкома президенту
вольнеет с должности командующего сил специальных операций.
Твоенный журналист Юрий Бутусов считает,
что офис президента демонстративно обидел залужного.
И изменения в командовании сил специальной операции связаны не с военной необходимостью, а с политическими интригами.
Таким образом, офис президента сознательно ослабляет влияние в армии залужного.
Когда Зеленскому его пиарщикам выгодно, они прикрываются залужным и говорят, что он сам принимал все решения.
Но на самом деле вертикали управления и ответственности в армии не существует, так как кадровое решение на себя берет сам Зеленский и его офис.
То есть Андрей Ермак.
Точно так же они принимают решение в обход залужного относительно других назначений.
Зеленский боится залужного как возможного конкурента на следующих выборах.
Возникла трещина, говорят аналитики, и это совсем не на пользу государству,
особенно во время полномасштабной войны.
Мол, сейчас не время играть в политические игры,
параллельно открещиваясь от вероятных выборов.
Я бы очень хотел, чтобы разногласия, если они есть, они, наверняка, есть
между президентом и генералом залужным, между политиками и генералами,
чтобы они не выходили дальше в комнат, где происходят совещания.
Если бы внезапно случилось, что залужно выдвигается в президенты,
вы бы заменили его на должности.
Заменила его на посаде?
Нет, я бы пошел с ним в команду на президента.
Серьезно?
Да.
О том, чтобы заложный шел на президентские выборы говорится часто.
Часто.
Дай бог.
Хотел бы.
Очень хотел бы.
Мы тоже.
Много кто связывает выигрыш войне с тем, чтобы такой человек,
сравнивая с опытом шар для деголя и Франции, пошел бы на такую должность.
То есть президент военный это на самом деле полностью изменило бы страну.
и мы бы стали на военные реальции.
И коррупции, я уверена, не было бы такого отношения как сейчас.
Она не было бы таки ставлення.
У нас люди все амбициозные, но, по крайней мере, в офисе президента.
Им очень нравится, что узалужена во второй рейтинг в стране.
С точки зрения политтехнологии, возможно, что-то было бы и изменить,
но мир так устроен, что очень большой у него антирейтинг.
И вот поэтому вот они нервничают, ревнируют.
Украинские гении из Минобороны придумали как бороться с воровством топлива дизель и бензин для ВСУ будут обозначать цветами для предпрощения и хищений.
Это не шутка, топлива для ВСУ будут красить в красный цвет, к бензину будут добавлять зеленые красительницы.
Классить в себе это настолько гениальный ход, что ни в одной армии мира до такого еще не додумались.
Может, проще начать красить деньги, тогда коррупция Минобороны Украины точно завершится.
Пока украинский конфликт приближается к той точке, когда руководство страны придется просить о переговорах с Россией пойти на территориальные уступки.
Такое мнение выразил ведущий американского политического шоу Rising на телеканале The Hill, Робби Софф.
Софф отметил, что многие сторонники мерных переговоров и противники американского участия в украинском конфликте говорили с самого начала, что к этому все и придет.
О том, что провальное наступление привело к открытому расколу между военными и политическим руководством Украины, пишет Делли Телеграф.
Спору нет. Украина, в отличие от России, сейчас действительно зашла в тупик.
Армия России последовательно дожимает ВСУ на всех фронтах.
По словам генштаба ВСУ, Россия активно продвигается на Купинском направлении и уже вплотную подходит к важному узловому центру.
Сейчас, по словам ВСУ-шников, это одно из самых тяжелых направлений на фронте.
Ещё один участник фронта, где Контурнасток в ССУ
начался в обратном направлении Бахмут.
Пресс-секретарь с ухопутных войск Фитьё сообщил о наступлении армии России под Артёмовском.
Смотрите.
С того, как я Сигма, как слышишь...
Мы только зашли, и начали обстреливать.
Я тогда встал просто.
Я просто встал, помолился, и всё, он умер.
Никому не помолился.
Фашист Шейбаби!
Поисковая группа пошла и попала на минное поле.
Кость сломана, вот здесь.
Есть кезивак, а есть медивак.
Кезивак — это бронированная машина, которая заезжает прямо на поле боя или на точку около поле боя.
А медивак — это машина без брони, но она лучше оборудована для помощи раненым.
Чаще всего на поле боя оказываются боевые медики, и именно они оказывают помощь раненому.
Они и воюют, и оказывают помощь.
В кейзеваке часто находится только один водитель, без санитара.
И он просто привозит к нам раненых.
И мы уже им оказываем первую помощь.
Кто за рукою?
На руках.
Врузай с машин.
Прилет.
Вроде здесь машин.
Прилет.
У меня вот так.
Усколок.
Прямо где-то вот тут полетел.
Вроде везде не течет из меня.
Где-то вот здесь только.
Был у меня случай первый и, надеюсь, последний.
Когда мой сослуживец умер прямо у меня в машине.
Это была ничья-то вина.
Просто не хватило времени.
Просто не смогли его довести и он умер в моей машине.
Перестал дышать, но я сделал все, что смог.
Я увидел, что он умирает.
Находится на последнем издыхании.
Помолился и все. Он умер. На стабилизационный пункт я привез его уже бездыханным.
Мы пошли доставать в двухсотых наших, которые там хлопцы остались, там они лежат.
Положили его мешок, ну вот этот санитар.
Протащили, не знаю, метру пятит и прилетела Мина.
По нам мы только заходим, сразу начинают обстреливать жутко.
Военные медицины в стабилицационном пункте совсем другая, здесь не проводятся серьезные операции.
Наша задача стабилизировать раненого, остановить кровотечение и устранить то, что является угрозой для его жизни.
У нас двое тяжелораненных.
Хорошо, останавливаемся.
Мы прекращаем, нам нужно место для двух человек.
для двух человек.
Нам нужен кто-то, кто встанет за пулемет.
Как только начинается штурм, что с их, что с нашей стороны, количество раненых увеличивается.
Любой штурм, любое боевое действие, и у нас прибавляется работа.
Основная масса ранений происходит из-за взрыва мина,
а также из-за артиллерийского огня и шапнели.
Пулевых ранений не так уж много.
Мы не можем тратить время в пустую, в любой момент
могут привести раненых, и нам нужно максимально
быстро стабилизировать их и переправить для дальнейшего
лечения в хорошем, стабильном состоянии.
Звучит, конечно, цинично, но ты привыкаешь к этому.
Мне страшно как любому из нас, но у нас нет
выхода. Когда отъезжаешь подальше от линии фронта, можешь сесть, перекурить и уже тогда к тебе приходит
мысль, что только что ты мог бы погибнуть. Ну а теперь сенсационные новости Европы и США
официально признали Украину террористическим государством, ну или как минимум, наконец-то
нашли козла от вущения и так. Американская Вашингтон-Пост и немецкий Шпигель опубликовали
статье «Сенсация», в которых назвали имя того человека,
кто по версии Запада был руководителем терактов на
Северных Батоков, как и ожидалось, и оказался высокопоставленной
украински-военной, причем бывшей украински-военной.
Новый фигуран дело о диверсиях на наших гезапроводах
Некто Роман Червинский, тот самый полковник Червинский,
командир одной из частей сил специальных операций
в СИУ, которые вот уже полгода находятся под стражей за неудачную попытку
верхбовки российских летчиков. Согласить все удобно. Дело было в июле.
Червинский назвал аэродром Канатова местом, где в час X должен был сесть
российский самолет, но то есть он пытался завербовать российских летчиков.
Однако вместо самолета прилетели сразу несколько крылатых калибров.
В результате погиб командир части и 17 военных были уничтожены самолеты в ССУ, еще один поврежден.
Что касается взрывов на северных потоках, то червинский по данным Вашингтон-Пост занимался логистическими вопросами и поддержкой тех самых шестерых водолазов,
которые на яхте Андромеда с оборудованием для глубоководного погружения на борту
отправились к северным потокам, заложили взрывчатку, а потом взрывчатку сорвали.
То есть именно червинскому американцу приписывают всю координацию и деятельности диверсантов.
Они также указывают на то, что он был известен своим жесткими методами
и выполнял приказы более высокопоставленных украинских чиновников,
которые в конечном итоге подчинялись барабанная дробь не-зеленскому, подчинялись они генералу-залужному.
Получается, Зеленский якобы вообще ничего не знал и все произошло от него в тайне.
Ну и ключевое, где санкция.
Или это еще один сигнал украинцам, вы можете делать что хотите и вам ничего не будет.
Ну то есть в следующий раз, какому-нибудь условному червинскому разрешат подорвать, например, запорожскую АЭС.
В противном случае, статья Вашингтон-Пост обычная джинса,
которая заказал сам Зеленский,
чтобы использовать статью во внутрь политической борьбе
и дискредитировать конкурента залужного.
Хотя здесь, конечно, важно не ошибиться,
причастность к подрывам северных потоков может, наоборот,
прибавить популярность к залужному.
Ну, вроде как, какой смелый смотреть.
Мужчина на этой фотографии полковник Роман Червинский. Он запечатлен в стеклянной комнате в Киеве,
где он содержится в связи с обвинениями в злоупотреблении своей властью. Во время заговора с целью
переманить российского пилота перебежать на Украину. А теперь он стал фигурантом еще одного
дела. По данным эксклюзивного материала газет The Washington Post и Spiegel он сыграл ключевую роль
в скандальном подрыве газопровода в Северный поток в прошлом году.
Источники описали его роль как управляющего логистика в команде из шести человек. Именно он
арендовал парусник под вымышленными именами и нырнул глубоко в Балтийское море, чтобы заложить
заряды взрывчатки на газопроводах. По их словам, он не действовал в одиночку,
его приказы координировались высокопоставленными военными чиновниками. Запад осудил этот акт с
Соботажа после того, как не тронутой, осталась только одна труба из четырех в преддверии надвигающейся европейской зимы.
Трубопроводы Северный поток 1 и Северный поток 2 проходят из России в Германию и обеспечивают энергии миллионы людей в Европе.
Они также проходят и через Украину.
До этого президент Украины Владимир Зеленский Риана отрицал причастность Украины к подрыву.
Украинцы точно этого не делали, и это самое важное.
Кто-то заявлял, что в этом присутствует некоторый украинский след, или даже украинский флаг напрямую.
Честно говоря, это смешно. Мы заинтересованы только в поставках оружия и в нашей победе.
Известно, что специальные силы Украины взорвали трубопроводы.
Террористы использовали лодку, которая отплыла от побережья Балтийского моря Германии.
Вот та самая ехта, Андромеда. На сегодняшний день эта судна является главной зацепкой немецкого следствия.
Но что связывает лодку с экстремальными взрывами северных потоков?
Следователи утверждают, что следы того же взрывчатого вещества, обнаруженного на месте преступления, были обнаружены внутри Андромеды.
А этот немец, владелец ехты, заявил, что он встречал членов команды Андромеды.
Там было двое короткостриженных мужчин, они, скорее всего, военные.
Очень короткие были стрижки под машинку.
Также на фоне я видел женщину-брюнетку.
В общей сложности там было шесть человек,
но часть из них находилась под палубой.
Затем в Гауне Сан-Хаммн заметили нечто,
на что срочно потребовалось обратить внимание.
Третьей лодке потребовалась помощь в швартовке,
но предполагаемые подрывники ничего не предприняли.
Они ничего не предприняли, чтобы помочь.
Обычно, если их смен видит что-то подобное, он сходит со своей лодки и помогает.
Но они этого не сделали, они просто стояли на лодке и наблюдали,
после чего я подошел к ним и попытался объяснить, что так не делается.
И как они отреагировали?
Один переводил для всех остальных на какой-то восточный европейский язык, которого я не понимаю.
Однако, согласно источникам The Post, операция на северных потоках была задумана для того,
чтобы держать Зеленского в неведении,
подчеркивая машинческие связи
между украинской разведкой военными и политиками.
По-прежнему большая загадка, кто всё-таки стоял
за диверсиями на газопроводах Северный поток
и только что появилась новая информация.
И как насло с Украины?
Да, следы всё отчётливее ведут на Украину.
Впервые по имени назвали бывшего агента
«Украинский вспецслужб», который, по свевидимости,
командовал операции по подрыву Северных потоков.
Роман Червинский, его имя и именно он отдал приказ в команде из шести человек,
которые в Ростоке поднялись на борт яхта Андромеда и отправились как газопроводом, чтобы взорвать их.
Обо всем этом мы узнали только сейчас.
Также появилась информация довольно взрывоопасная, информация о том,
что главный украинский генерал, Залужный, был в курсе этой операции.
И если подтвердиться, что Залужный действительно обо всем знал,
то получается, что за подрывом северных потоков стояло Украина и украинское госведомство.
Все это, конечно же, может негативно сказаться на политических и дипломатических отношениях Европы с Украиной.
И поэтому эта новая информация о диверсиях на северных потоках, безусловно, очень взрывоопасная.
Но немцы не теряют веры в украинцев.
и у немцев, очевидно, напрочь отбила не только историческую память,
но и банальный прогматизм.
Пока Шольц заявляет о готовности продолжать диалог с Путиным, бюджетный
комитет бунда Стага
официально удваивает военную помощь Украине. Место
четырех миллиардов евро будет
восемь миллиардов, сообщает Билья.
На решение удвоить бюджет лично повлиял министр обороны Борис Писториус,
выделенных изначально на 24-й год
четырех миллиардов,
хватало на ранее взятые обязательства по поставкам, а на
На дополнительные поставки оставалось лишь 120 млн евро.
Писториус решил, так дело не пойдет.
Потреб была от Министерской финансы еще 5 млрд.
В итоге было решено выделить 4.
В США напротив щедрость сменилась скупостью и алчностью.
И понятно почему.
Уже в 2033 году Глаздолг США превысит 50 триллионов долларов.
Пишет бизнес-инсайдер со ссылкой на данные Бенково-Фамерика.
В настоящее время он уже больше, чем совокупные ВВП,
Китая, России, Японии, Германии и Индии вместе взяты.
Согласно подсчетам аналитиков, национальная задолженность
США вырастет почти на 60%, ведь через 10 лет составит 54 триллиона.
Таким образом, госдолг США будет расти почти на 5 миллиардов
долларов каждый день, или на 218 миллионов каждый час.
Но это в том случае, если раньше мир не уничтожит ядерная война,
которая американский ВПК готовится форсированными темпами.
На кадрах — первый задолгое время — новый бомбардировщик B-21.
Цена около 700 миллионов долларов.
Самолет взлетел с территории одного из объектов компании Northrop Granland
в штате Калифорния, Биш-Троитерс.
Бомбардировщику ставят цель заменить уже имеющуюся B-1WB-2
и стать ключевым элементом ядерной тряды США.
Посмотрите, это очень круто.
Нам показали новый стратегический бомбардировщик,
невидимку, который может нести ядерное оружие.
Вот он, Б-21 Рейдер.
Сегодня прошел его первый испытательный полет
неподалеку от Palmdale в Калифорнии.
Это примерно в 100 километрах от Лос-Анджелеса.
Б-51 Рейдер — это новый американский высокотехнологичный
стелс-бомбардировщик.
Он разработан тучетом всех.
преимущественней недостатков предыдущего B-2A-дух,
который также сделан по принципу единого крыла.
Он стоил порядка 2,2 миллиардов долларов.
Стелс-технологии дают огромное тактическое,
стратегическое превосходство, но стоит это немалых средств.
Он был разработан во времена холодной войны
и встал на вооружение уже после падения СССР.
И из-за смены оборонных приоритетов их было произведено совсем немного.
Всего 21 бомбардировщик.
В этот раз ВВС планирует закупить новые бомбардировщики
в большем количестве порядка 100 штук
с возможностью увеличения этого количества в будущем.
B-21 станет первым модернизированным компонентом ядерной тряды,
в которую входят шахты с межконтинентальными баллистическими ракетами,
подводные лодки с ядерными ракетами и бомбардировщики,
способные нести ядерный заряд.
Если один из толпов этой тряды будет неожиданно выведен из строя,
то два остальных смогут нанести ответ на удар в случае ядерной войны.
Американские бомбардировщики устаревают,
и если ВВС хотят продолжать быть впереди конкурент в этом компоненте,
то B-21 будет как нельзя кстати.
Его предшественник B-2 не так дешёв, в эксплуатации.
Один час его полёта обходится в 150 тысяч долларов,
учитывая современную логистику и вынесены уроки.
В новом бомбардировщике производитель хочет снизить эту цену.
По 21-м году Китай провёл испытание так называемой системы,
фрагментированной орбитальной бомбардировки.
Про неё известно немного, но эта система может дать Китаю возможность наносить удары по всему миру,
при этом оставляя неудел противоракетную оборону, поэтому возникает вопрос,
нужны ли такие бомбардировщики в эпоху гиперзвукового оружия.
Б-52 стоит 753 миллиона долларов за штуку на его цена,
может варьироваться в зависимости от объема заказа.
Можно потратить 750 миллионов долларов на один бомбардировщик B-21,
который будет нести вооружение по всему миру ещё 50 лет.
Или можно потратить эти деньги на 5 гиперзвуковых ракет,
которые можно использовать всего 5 раз.
Обороны наших противников улучшились.
Просто невероятно с того времени, как была начата разработка B-2 в 1976 году.
Китайские и российские системы ПВО S-400 и S-500 обладают огромными возможностями. Они крайне опасны.
Очень вовремя.
Почему?
Они работали над ним очень много лет, но то, что они показывают его, когда во всём мире царит хаос.
Думаете это совпадение?
Нет.
Но имейсь 45-го с таким заголовком на MSNBC.
Комментирует стратегию Трампа в случае его переизбрания.
Избиратели пугают, что если 45-ый президент США Дональд Трамп вернется,
он зачистит всех врагов, спустит армию на протестующих
и продемонстрирует систему верховенства закона,
поэтому лучше выбрать доброго дедушку Байдена,
который всего на три года старше Дональда Трампа.
А если иногда спотыкается, так никто же из кандидатов не идеален.
Комментарий прозвучал сразу после очередного ступора Байдена.
На этот раз он потерялся в пространстве на церемонии возложений в Венкафчей дня ветеранов в Америке.
Дед завис на построение, так что военному в парадных белых перчатках пришлось указывать ему место.
Но и очередной обвалов авторитета происходит на конуне
Долгожданной, на Западе встречи Байдену Си на
Самитятес в Калифорнии.
Байдену — необходимая яркая победа на внешнем конкуре
после череды провалов на безрешение тайваньского
вопроса фундаментальной переговоры о новом миропорядке
для Пекина сейчас невозможной.
Так что терпеливые китайцы скорее дождутся 47-го президента
с которым будут вести дела. Отдельно стоит отметить тот факт, что Байден пригласил СИ в крупнейший общественный туалет США.
Именно этот позорный титул носит Сан-Франциско.
В городе даже вводился специальный термин «Фикалапокалипсис».
Почти в половины загородных районов по их американской статистике на улицах шагу нельзя было сделать,
не опасаясь наступить в экскременты человека или животного.
По городу цифра загаженных, в прямом смысле слово улиц приближалась к 30%.
Но к приезду сиегород решили отмыть буквально.
Станции метро-городские улицы регулярно моют причем под давлением,
давлением, чтобы смыть даже застарелые следы ификалий мусор убрали. Графите на стенах закрасили,
но главные городские власти защищают город от наркоманов и бездомных. Палаточные городки
разбирают, а их обитателей отвозят за 101 милю с глаз долой. Цивилизованные горожане, конечно,
довольно отсутствием маргиналов, но опасаются, что это временная мера и чистый Сан-Франциско. Это,
Это, конечно, Потемкинская деревня. После того, как Си уедет, красные дорожки форума будут свернуты и улицы города очень скоро снова покроются грязным хавром.
Это уже третий раз, когда они приходят и вышвыривают нас. И сейчас они не позволяют нам поставить палатки обратно.
Майкл Хант в последние несколько месяцев жил недалеко от Маркет Стрит и Хоу.
Он сказал, что прежде не слыхал о конференции от эс.
Что думаешь по поводу приезда президента?
Во всяком случае на меня это никак не повлияет.
Он сказал, что был вынужден уехать оттуда, где жил,
и в процессе потерял у ему своих пожидков.
Они выбросили все мои вещи и жестянки в грёбанный грузовик,
и потом они увозят и хранят это где-то там.
Предполагалось, что они сохранят наши вещи.
Так пишут в проспектах, что они раздают нам, но мы об этом не просили.
А теперь никто не может найти ничего из моего добра.
Майкл сказал ему, хотелось бы, чтобы город помогал побольше.
Ожидается, что Самин принесет 53 миллиона долларов, заполняется гостиничные номера,
придет крупный бизнес, а город приведет себя в порядок к мероприятию.
Но эта уборка гораздо масштабнее.
Сан-Франциско находится в центре внимания в связи с проведением
азиатско-техоокеанской экономической конференции.
И руководители города делают все возможное, чтобы город сиял.
Туризм — это наш бизнес здесь, в Сан-Франциско,
и мы должны сосредоточиться на том, чтобы доллары туристов возвращались обратно.
Дорожники ремонтируют крупные автотрассы, такие как съезд с I-80 на Харресен стрит.
Подземку удваивать свои усилия, чаще проводя глубокую очистку своих станций на ночь.
Город со временем стал немного мрачновато.
Весь город усиленно чистят и намывают.
Да, подошву моих ботинок выглядит как будто чистый.
Заметно, насколько чистыми выглядят улицы и как мало лагерей бездомных на основных магистралях.
Наконец-то в Сан-Франциско навели порядок, но не потому, что хотят исправить город наполненный преступностью наркотиками для жителей.
Это делается для того, чтобы произвести впечатление на мировых лидеров и топ-менеджеров,
которые приедут в город на большой экономический сомет на следующей неделе.
Демократический город палец-палец не ударил, чтобы решить проблему наркотика бездомности и преступности.
Но теперь, когда Джо Байден и президент Си приезжают в город на этой неделе, дороги заново вымощены.
Улицы вымотают, чтобы избавиться от графити.
А на остановках общественного транспорта по ночам проводят генеральную уборку.
Это Потемкинское деревне, которое они строят.
Они сделали то же самое 30 или 40 лет назад, когда мэром города была до Ян Файнштейн.
Когда в городе проходил съезд демократов, они убрали бездомных с улиц.
Дошло до самого центра съездов.
Там не было ни одного признака бездомного.
Как только съезд закончился, бомбы положили обратно.
Это называется Потемкинская деревня.
Ну, знаешь, фасад, то что является реальностью.
Это отвратительно.
Единственное решение — переселить бездомных из городов
полоточные городки в двухстах милях от городов.
Иначе мы потеряем цивилизацию.
По крайней мере, тот ее остаток,
который остался в наших крупных городах.
Китайцы, очевидно, знают и свои собственные версии тикток,
а также из освещения в СМИ, которые им предлагают в Китае,
что Сан-Франциско выглядит как город руина, а от полный провал.
Перед Китаем расстилают красную дорожку, а местные ходят по-коричневой.
Они сказали, что им нужно заняться делом, что у них гости.
Это больше похоже на появление служб по уходу за детьми.
Так что спрячьте наркотики, уберите избитых детей в заднюю комнату.
Это не для того, чтобы произвести впечатление, это для того, чтобы спрятать позор.
Они украшают пассаж, чтобы люди не увидели, что город превращен в свалку.
В настоящую свалку. Когда кто-то из наших президентов приезжал в Китае или СССР,
они убирали бедноту. Закрашивали разваливающиеся достопримечательности.
Чинили дома и несколько дней город сиял.
Мы спрашивали, что происходит, когда либералы приходят к власти.
Они получают свою коммунистическую топию.
Они получили дерьмо, покрытое краской. Они получают именно то, что хотят.
Официальные лица Белого дома говорят, что у них большие, но реалистичные ожидания от этой встречи.
Они не ожидают каких-либо серьёзных преобразований со стороны Китая.
Они говорят, что это было опробовано на протяжении десятилетий, но они действительно говорят,
что поскольку они ожидают, что Китая станется глобальной сверхдержавой, важно учитывать интерес к стандартам,
поскольку это относится к глобальной дипломатии и сотрудничеству с Китаем, выдвигающимся вперёд.
Они говорят, что мы могли бы ожидать, что эти двое заговорят от поддержания открытых линий связи.
Представители Белого дома говорят, что важность этого было подчёркнуто во время инцидента с китайским воздушным шаром-шпионом,
чтобы иметь возможность избежать эскалации напряженности, особенно военном отношении.
Мы ожидаем, что они будут говорить о сотрудничестве в области торговли, в технологической сфере,
а также о войне Израиля и Хамас, и продолжающейся войне Украины с Россией.
Таким образом, вы можете определить уже только по времени и усилиям,
затраченным на это, как Великоставка и чего можно ожидать от этой встречи.
В Британии, которая тоже готовится к армагеддону, возникли проблемы.
Издание АНИУ свечи, что на британские ядерные подводные лодки месяцами не подвозят запчасти.
Подрядчики сабботируют ремонт.
Само собой, всю ответственность британские генералы скинули на военный конфликт на Украине.
Мол, лишних деталей ядерных подлодок на мировом рынке нет.
Хотя, на самом деле, проблемы с поставщиками британского миноборона.
Причем списка проблем на флот серьезный, от клапанов до гидравлики.
Пять военных контрактов уже признаны неадекватными.
Проблемы у некогда Великой Британии и в экономике,
на фоне взлет-оценно-осъемной жилье,
и в целом удорожание стоимости жизни примерно 56 тысяч студентов Великой Британии
вынужден заниматься проституцией, чтобы иметь возможность учиться в университете.
Набирают обороты на Западе и ИЛГБТ эпидемия.
На недавних женских соревнованиях по бразильскому джи-уджицу
в США основа выяснилось, что среди участниц биологических мужчин
больше, чем женщин.
Большинство участниц, женщин, просто отказались от боя из-за боезни травм.
В итоге победителем стал переделанный мужчина по имени Кариса Грифит,
который завоевал четыре золотые медали в женской категории.
В североамериканской ассоциации Глэппинган, отвергнизующей турниры по джиу-джитсу,
ситуация дошла до абсурда. В одном из женских дивизионов оказались только мужчины.
Сегодня в США это называется инклюзивностью. Мы бы назвали это кретинизмом. Добрался он и до
католической церкви. После того, как Ватикан разрешил трансгендерам принимать крещение и
И быть крестными, папа римский франциск освободил от должности
Джозефа Стрикландо, единственного епископа,
который открытый выступал против Василии Франциска,
направленных на то, чтобы сделать церковь более инклюзивной,
особенно в отношении ЛГБТК+.
Теперь же любое взрослое, считающее себя трансом,
может принять христианство, если против этого не выступит община.
С детьми и подростками ситуация такая же.
Главное, чтобы веровали, прости Господи.
Папа Римский франциск отстранил священника от Тайлорской епархии штата Техас.
Епископ, который был отправлен в отставку до этого, как сообщается, обвинял Папу Римского в подрыве католической веры.
Ватикан объявил в субботу, что консервативный епископ Джозеф Стрикленд отстраняется от своей должности.
Он был ярым критиком Папы Франциска.
Это редкое решение для папы франциска.
Я имею в виду, что за редким исключением папа прибегает к такому подходу,
однозначному увольнению епископа.
Обычно, когда бывают проблемы или, например, против священника проводится проверка,
его просят самостоятельно уйти в отставку ради своего благо и благо церкви.
Но Джозеф Стриклент, 65-летний епископ из города Тайлер-штадте Хас,
заявил, что он ясно дал понять папе, что не собирается уходить в отставку самостоятельно,
что мандат ему присвоил предыдущий папа римский, Бенедикт XVI.
Также он отметил, что его павство нуждается в нем.
И в свете такого хода событий, папе римскому пришлось самостоятельно отстранить от службы Епископа.
Заявление, которое опубликовал ватикан, говорится,
что Франциск освобождает Джозефа Стрикланда от занимаемой должности.
Стриклан был ведущим голосом в католической церкви,
выступающим за традиционность и консерватизм.
Также он ярокритиковал действующего папу римского.
Например, он заявил, что папа франциск не раз подрывал устой католической церкви, не раз подрывал основные и истинные веры.
В недавней опубликованной доктрине Ватикана говорится, что взрослые люди, идентифицирующие себя как трансгендеры,
могут принимать таинство крещения на тех же условиях, что и любой другой человек.
Правда, при условии, что это не вызовит скандал и не смутит других верующих.
Также любые дети и подростки, испытывающие проблемы со своей идентичностью,
Так же могут принять кричения, если достаточно подготовлены и имеет такое желание.
Католики утверждают, что в нынешнем универсальном каноническом законе нет ни единого пункта,
который бы запрещал трансгендерам и гомосексуалистам быть свидетелями католических брагов.
Документ также ссылается на кодекс канонического права относительно того,
могут ли они быть крестными родителями прикричений.
Крестной матерью и крестным отцом могут быть люди, которые способны выполнить эту миссию и имеющие желания на это.
Также неотъемлемым критериям является то,
чтобы человек, выбранный в качестве крестного, вёл жить в соответствующую вере и миссии,
которую он или она собираются возложить на себя.
В этом плане в новой докторе не отмечается,
что гомосексуалисты и трансгендеры могут быть также крестными родителями, как и другие.
«Последними разногласиями между Виписком и Стихасой и папой
стали попытки папы сделать церковь более добро желательной по отношению к ЛГБТСа-Обществу».
Консерваторы США очень недовольны данным поступкам папы.
Некоторые ярые критики франциска и сторонники Стриклэнда
даже назвали этот шаг актом тотальной войны.
Ватикан так и не назвал причину,
по которой отстранила епископа от занимаемой должности.
Еще небольшая сенсация офис Зеленского
оказывается пытаются организовать телефонный разговор с Дональдом Трампом.
Президент Украины будет просить бывшего президента Америки поддержать помощь Украине,
которую блокируют в конгрессе как раз соратники Трампа по партии.
То есть это как? Зеленский будет убеждать республиканца,
кандидатов президента надавить на республиканцев,
чтобы они пошли на поводу у конгрессменов демократов
демократические администрации Байдена или Зеленский пытается слить Байдена и
хочет узнать детали плана Трампа как закончить войну за 24 часа в любом случае на этом фронте
киев едва ли ждет перемога хотя без перемог на украине не обошлось памятники русским и советским
деятелям наконец-то лишили охранного статуса и их можно демонтировать. Речь о памятниках
Пушкину, черцу памятника экипажа броненосца Торощанец в Киеве, о могиле Ватутина,
памятник которой находятся над могилой уже снесли в этом году. Также под угрозой статуи
Пушкина в Житомире, Харькове, Одессе, Суворову, Визмаиле и Ушакову в Херсоне. Это уже Европа или
еще все-таки нет. Наверное еще нет. Во всяком случае так, решили в Минкультуре
Украины там заявили, что намерены в ближайшее время проинспектировать еще и святыне
пещер Киева Печерской лавры. Проверить достоверность религий в религии, в том числе
мощей святых, сообщили раскольники из УПЦ. Ну и еще один признак того, что на Украине
наступают последние дни. Смотрите, на подступах Киеву заметили странного мужчину, белых одеждах,
с длинными волосами и огромным деревянным крестом на плечах. Это, конечно, не Иисус, но так его
тут же назвали все очевидцы. Оказалось, что роль спасителя примерил на себя американец Штата
по имени Джимми, ему, конечно же, ровно 33 года, и он идёт из Варшавы в Киев пешком,
чтобы подарить любовь и радость всем людям.
Иисус Христос! Он носит длинные волосы бороду и очень напоминает Иисуса,
которого мы привыкли видеть на иконах, а ещё он идёт ешим ходом, с огромным крестом на плечах.
33-летний американец Джим стартовал в Варшаве,
пересек к польско-украинскую границу и уже месяц движется в направлении Киева.
Дойти до столицы Украины – это его цель.
Джиме мы застричиме встретили в поселке и книге Ненок недалеко от Луцка.
Молодого человека окружили дети и взрослые, все хотят сделать селфи.
Джиме со всеми знакомиться лично.
Мотелся быстро.
Я худы вид в Варшаве.
Я шел от Варшава сюда, в Луцк, почти в Луцк.
Первое — прославлять Бога.
Второе — давать любовь и надежду людям, которые встречаются.
Третья причина — стать лучше, как мужчина, человек.
Людой наём.
Почему так одеты?
Как Иисус?
Как Иисус.
Потому что я думаю, это неплохая идея.
Какой церкви относитесь?
Никакой.
Я по молодости был баптистом.
И теперь верю в ростом его слова.
Значительное неудобство создает комендантский час.
Джимми уважают украинские законы
и пытаются не находиться на улице после полуночи.
после полуночи, с парнем-палатка привязанная к кресту и куртка в рюкзаке.
Собственно, это почти все его вещи.
После Киева куда пойдете дальше?
Я не могу сказать, нужно сел, чтобы идти дальше.
А где работаешь?
Последняя работа, это детский сад в Варшавии.
До этого я работал по-польски, знаю слово, по-украински нет.
По-польски скажи.
Это человек, что не молоток, но бомбом, дерева и дерева...
Лисуров.
Лисуров.
Лисуров.
Лисуров.
Кракубизианна.
И...
На момент, когда мы встретили Джимми, он шел месяц и пять
дней.
За это время он стал очень популярным на Украине.
Фотографии, видео с ним облетели социальные сети.
Неморезжи.
Я знаю, он несколько фазов украинских, как Готоприя-Посыльянский, Мастург-Местанция.
Сколько тебе лет?
33.
Как Христу?
Так.
Да, как Христу.
Невероятно.
На фронт принесёмся Евгения Лисицин, воинкор с нами на прямой связи, Евгений,
здравствуйте, как обстановка на фронтах.
Особенно, конечно, привлекает внимание и тревожит Херсонское направление, что
на так называемом плацдарме на нашем берегу.
Смотрите, на Хирсонском направлении в районе Крынки
морпехи 3 черты бригады в ИСУ сумели закрепиться,
там полисополосе рассредоточились, но наши парни взяли их там в окружение.
То есть провизию они не могут сейчас получать и те запасы
питания и быка, которые у них остались, но это совсем ненадолго.
По ним работают тосы, по ним работают в ИКСРФ,
то есть выпаливается полностью там. Вот я не знаю, они все время лезут в какую-то историю,
дабы показать там за своим западным странам, что они что-то там добились чего-то. Но какой ценой?
То есть все высовышники, которые сейчас там находятся, скажем так, в Мехоре, в котле, вот,
выжигаются тосами, выжигаются артиллерии, просто людей на мясо посылают. Но это уже
такая избытая история, постоянно это делают. Тем не менее, противник пытается туда потянуть
резервы. Наши разведчики выпыла это, видят, моментально работает артиллерия, моментально
работают ударные наши дроны, лонцеты и все остальное, что можно применить на фронте. Поэтому
там сейчас ситуация, в принципе, под контролем. Что на Запорожском и Артемовском направлении
происходит? Сразу несколько украинских генералов сообщили, что Российская армия пошла в наступление.
Да, начну с Артемовского направления. Там у нас была самая ключевая точка, это железная дорога,
которая шла от Бахмута, разделяла Клещеевку, через которую можно было зайти со стороны ВСУ,
зайти на Бахмут. Наши парни откинули противника, откинули и зашли на северную часть Клещеевки,
закрепились плотно, и сейчас оттуда корректируют артиллерию, дабы выбить противника от самой Клещеевки.
Клещеевка, я еще расскажу, что является серой зоной, там никто не находится, ни мы не высовут,
то есть мы на окраинах, но тем не менее наши разведчики корректируют огонь и противник не может
сейчас разворачивать свартиллерию, потому что наши самолётики летают и поражают ту технику,
которую они выставляют, то есть подступы там контролируются. Что касается запорожского
направления, то подработано взят несколько там опорных пунктов, что позволяет развивать
дальнейшем наступление, немножко утихомирились обстрелы самого работина, которого практически,
К сожалению, не осталось.
В целом, ситуация такая идет накат с нашей стороны,
причем серьезной по всем направлениям.
Если признаки подготовки Евгений к зимнему периоду,
потому что, судя по вашим сводкам, судя по тому, что
мы видим интенсивность боестолкновений не снижается
ничуть.
Ну, сейчас в ССУ закидывают все, что у них есть, все свои
резервы всех своих людей, беременных женщин отправляют на фронт студентов, ну и так далее.
Пытаются они использовать то вооружение, которое сейчас у них есть, которое НАТО натоскало туда,
но сейчас обрежут, скорее всего, им уже и так обрезали, а еще сейчас еще сильнее обрежут по поставку
БК и провизии для содержания военнослужащих, также финансирования. Поэтому ситуация у них
печальной экономике войны у них нет. Моральное состояние солдат сейчас у них на
самом низком уровне, ввиду того, что интенсивность нашей артиллерии, ВКСРФ,
тосы и все остальное в разы увеличилось. Поэтому сейчас у них внутри, скажем так,
у простого солдата большая паника. А что же будет дальше? Они ничего не знают,
потому что всеми процессами руководят НАТО, они не могут принять решение сами по себе.
Спасибо, Женя огромная. Евгения Лесицин в ВНКор на прямой связи линия фронта. Что касается беременной
солдатки, которая оказалась в плену у российской армии, кадры взорвали интернет. Что это за направление
доподлинно неизвестно, но у любого здравомыслящего человека все происходящее вызывает шок. Сложно
Но в плен российским солдатам попадает солдат украинский, который сообщает, что он безоружен.
Далее украинский солдат сообщает, что он не солдат, а солдат женщина.
Ну и в конце то, чего в самом деле мурашки по коже человек говорит, что он в положении просит не убивать.
Посмотрите, никто, конечно, не тронул этого солдата и это характеризует Российскую армию.
Внимание.
Руки подними.
Пойдем, только медленно, не спеши.
Берега контроль.
Держи, я посмотрю.
Ты чего тут забыла? Беременная.
Невероятно, конечно, но повезло этой женщине, родит в нормальной стране нормального человека
и надеюсь, что мы ее перевоспитаем, Юрий Учлович.
Одним из важнейших событий мировой политики, конечно, является сам МТТС,
встреча председателя Сиддзин Пина, в том числе и с президентом Соединенных Штатов.
Вообще любая встреча глав крупнейших государств,
Российской Федерации, Китая и Соединенных Штатов,
даже без какой-то публичной предварительной или после уже встречи в повестке,
это все равно суждение ключевых вопросов.
По вене Соединенных Штатов, дебломатические контакты с Российской Федерацией фактически
приостановлены, но и роль председателя Си в этом плане очень важная. Он может доносить
те или иные мысли, обсуждая ключевую повестку, в том числе и используя возможности,
которые предоставляют большие международные площадки. Хотел бы отметить в ряде западных средств
массовой информации, политику и другие говорят о жестком разговоре,
которое, дескать, господин Байден, составит ССИ, в том числе из-за поддержки России, Ирана.
Ну, на самом деле, насчет жесткого разговора выглядит это смешно и по нескольким основаниям.
Ну, первое основание. У Соединенных Штатов диктовать свою повестку китаю нет никаких,
не то что моральных, ну и даже вообще с точки зрения и влияния в мире возможности.
Если посмотреть на экономическое развитие, то сейчас экономик социалистического Китая на 20% больше, чем экономика Соединенных Штатов по покупательской способности ВВП.
С другой стороны, если посмотреть даже на прогноз МВФ, несмотря на то, что западные СМИ говорили о кризисе китайской экономики,
По следующему году, прогноз роста 5% ВВП.
Соединенные Штаты, у них вместе с Японией прогноз по 2%.
Странные, такие как, например, Канадо, 1%.
В Великобритании и Италии полпроцента.
Германия, которую мы говорили, которая продолжает поставить уружение,
у них даже минусовое ВВП.
С точки зрения вообще расклады и динамика развития в Китае серьезно.
Второе основание, я вспоминаю примерно год назад, похожие рассуждения западных СМИ,
где, сказать, Соединенные Штаты Байден заставит Китай отказаться от поддержки Российской
Федерации, и Россия, кажется, в изоляции были жесткие, твердые заявления. Что за этот год произошло?
Значит, экономические связи России и Китай серьезно увеличились, товар оборот сильно
увеличился военное учение военно-морского флота российского и китайского, визит
председателя СИВ Россию, визит Путина в Китай. Огромное количество делегаций,
которые обменялись России и Китай, и в рамках экономического сотрудничества,
возможно еще какого-то сотрудничества. Поэтому вот эти все разговоры о том, что
кто-то кого-то заставит. Я думаю, что конечно повестка большая, повестка и
Ближний Восток и ситуация на Украине, ну и целый ряд других проблем, но сегодня
он к штатам свои большие экономические проблемы и объективно сейчас, видите,
даже уже привлекают Зеленского с точки зрения разболокировки вот этого
пакета, да, причем я не знаю насколько удачно будет возможность вообще даже, что
состоится этот разговор между Зеленским и Трампом, но выглядит тоже это все очень
смешно. Вообще это включательство внутреннего дела странное. Это серьезное такое
кто-то сказал, слышишь, Зеленский, ты сам с Трампом знакомишь, поговорим, мы ничего не можем, умываем.
Это надо через нас, это же наш кандидат.
Да-да-да, поэтому...
Мы дадим номеров.
Такая история выглядит, все это.
Ну, вообще, на самом деле, даже вот из тех репортажей, которые вы показываете, вообще, на самом деле, насколько от реальности,
далеки и американские политики и вообще представителя информационного сообщества, я обратил внимание то ли это журналист, то ли эксперт,
эксперт, когда, говоря о Сан-Франциско, о его ныншнем состоянии, он говорит, вот,
детская-то там в Советском Союзе тоже что-то локировали перед поездками вообще.
Да, ну слушайте, если взять Советский Союз 70-е, начало 80-х, предательской
Горбачевской перестройки, слушайте, какие бездомные, какие нищие, какая грязь на улицах,
вы что, о чем вы говорите? То есть совершенно вот такая антисоветская,
антироссийской пропаганды, которая десятилетиями
вывывалась в умы тех людей, которые должны в принципе
доносить реальную информацию до жителя, но им не нужна
реальная информация.
У них бомжи, алкоголики, наркоманы и в Советском Союзе
и в Российской Федерации.
Вот такую картинку для западного сообщества.
Но, конечно, я думаю, что ключевой вопрос, связанный
с не ближневосточным конфликтом о ситуации на Украине,
это поиск во многом дальнейшего развития ситуации.
среди западных политиков, ведь не Истовридес, и Расмуссон, и до этого вот этот пропагандист, инагент, или кто Аристович, да, или будущий кандидат Президент,
схемы-то вбрасывают примерно одну и ту же, да?
Ну, очевидно, что схема через какой-то период может для украинского общества выглядеть достаточно привлекательным. Почему?
Потому что им же, когда произошел гевромайданах и государственный переворот, говорили,
вот НАТО, вот ЕС.
Не НАТО нет, ЕС нет, сотни тысяч погибших, миллионы коллег раненых и так далее, и так далее.
Вот это НАТО, вот ЕС.
Сейчас надо какую-то ситуацию показать, чтобы перспективы есть, но вот таким путем,
надо где-то временно, возможно, отказаться какой-то корейский вариант и так далее.
Мы должны исходить не из интересов Запады и Украины, а точнее вот этого нацистского верхушка,
а из интересов жителей Украины и жителей нашей страны.
А интересы совершенно очевидны.
Без демолитеризации и нацификации Украины ничего не может произойти с точки зрения установления прочного мира,
потому что, конечно, без блоковой статус.
Конечно, нельзя допустить никакой образом размещение
там американских военный бас на территорию Украины,
потому что это колоссальные угрозы нашей страны.
Да, там 500-сумская Черниговская, Харьковская область,
500 километров, да, да, Москвы фактически получается.
Поэтому вот эти вот сценарии,
но то, что они уже обсуждают, даже такой сценарий,
показывает, что Контрнастуб зашел в тупик
и мир ищет новые пути.
Мы должны о новых путях развития и мире говорить
с позиции Российской Федерации, интересов народов, проживающих на территории нашей страны.
Ну и надеемся, что наконец-то и придет прозрение к украинскому народу,
который оказался под властью нацистов и бандеровцев.
Натвская стратегия, натвская схема на территории Украины,
какой бы ни была эта территория, эта самая Украина нас, разумеется, не устраивает,
но тот факт, что они впервые так открыто и довольно публично заявили о том,
что те территории, которые контролируют Российскую Федерацию, уже являются Российской Федерацией,
это важное обстоятельство. Аристович раньше предлагал,
но на уровне НАТО не было. Слушаем, Расмуссон, первый.
Бывший генсек НАТО выдвинул предложение, согласно которому
Украина могла бы вступить в военный союз, лишившись
оккупированных России и территорий. Андрис Фок Расмуссон долго
время работал бок обок с Андреем Ермаком, советником
президента Украины Владимира Зеленского, особенно в
преддверии последнего саммета НАТО Вильнюсе в этом году,
который завершился без приглашения Украины в Альянс.
И снова двое мужчин широко обсуждают место Украины в
новой европейской архитектуре безопасности, включая практические
вопросы касающейся степени членства Украины в НАТО.
Расмусн, который был генеральным секретарем НАТО с 2009 по 2014
год, настаивал на том, что план частичного членства
Украины не будет символизировать замораживание конфликта,
а вместо этого будет означать решимость предупредить
Россию о том, что она не может помешать вступлению
Украины в Западный оборонительный альянс.
Те, кто выступают за членство Украины в НАТО, оказались
в затруднительном положении из-за практически невозможности
предложить членство в стране, находящееся в состоянии
войны.
Поскольку в соответствии со статьей 5 НАТО АГЛЕКТИВНИ
САМА БАРОНИ, все государства члены НАТО обязаны вступить
на активную защиту страны, находящееся в состоянии
конфликта.
Членство в НАТО для всей Украины сейчас фактически
стало бы уведомлением России со стороны НАТО о том, что
она собирается начать войну с Москвой.
Исключение из состава НАТО территории, удерживаемых
России, уменьшил бы угрозу конфликта между Россией
и НАТО, утверждает Расмуссон.
Здесь еще важно, что Расмосон не только бывший генсеок НАТО, но он еще и официальный украинский чиновник.
Он советник на зарплате, был у президента Порошенко, потом у президента Зеленского.
То есть это, по сути, позиция в какой-то мере и украинской власти.
И мы, слава богу, перестали стесняться, говорить о суверенитете и прочее, прочее, прочее.
Да, Украина в НАТО, это угроза российскому государству, угроза жителям России, поэтому мы не можем допустить такого вот территориального образования, как Украина в Северо-Атлантическом Альянсе. Прошу.
Фактически, Запад сейчас начинает пробрасывать нам такой пробный шар, предложение конфликт,
нынешнее на Украине, заморозить по принципу конфликта на Корейском полуострове.
Нам предлагает некую 38-ю параллель, которая должна, как можно судить,
должна пройти по новым границам Российской Федерации с учетом тех субъектов,
которые стали частью России.
Я лично считаю, что заморозка конфликта,
которую нам предлагают, если это будет реальное предложение,
все-таки таит для нас целый ряд таких,
я бы сказал, негативных моментов, связанных с тем,
что, в принципе, обсуждать размен на признание
новых российских регионов,
а в ответ дать согласие на вступление Украины в НАТО, нам, на мой взгляд, не выгодно.
Вот эта пауза передышка, она будет использована, безусловно, для накачки Украины,
для перестройки ее экономики, военных сил, а дальше новая война.
Выгодно ли нам это или нет, я полагаю, что как минимум нет.
Вот если бы, скажем, тот же самый Расмуссон выдвинул бы от лица Запада предложение,
что помимо тех регионов, которые уже являются частью России,
Украина добровольно передает в состав Российской Федерации
Одесскую, Николаевскую область, лишая себя выхода к морю.
Наверное, здесь на таких условиях мы могли бы о чем-то подумать и поговорить.
Но понятно, что такие предложения сегодня нереальны,
а следовательно, альтернативе дальнейших боевых действий,
как минимум, до весны следующего года, очевидно, не существует.
Теперь, что касается конфликта залужного с Зеленским.
Есть известное выражение, товарища Мао Цзедуна,
«Винтовка рождает власть».
Мне кажется, что вот к Зеленскому этот тезис абсолютно
правомерно применим.
В условиях реальных боевых действий,
Когда для очень многих представителей военной верхушки Украины, да и Запада становится очевидно, что Зеленский исполняет роль такого не очень эффективного политического фрика.
Его главная задача в глазах украинских военных – это было обеспечить массированные поставки западного оружия.
Такие поставки пока носят все-таки ограниченный характер.
Это главная причина недовольства со стороны украинского генералитета к Зеленскому.
С другой стороны, Зеленский нигений.
Можно, конечно, быть комиком, можно адаптироваться в новую реальность
в качестве президента Украины и Верховного, опять же, главнокомандующего ВСУ.
Но реально понятно, что Зеленский не тянет.
И в этом плане рост амбиций залужного – это абсолютно, я бы сказал, такой закономерный результат.
Чем кончится это противостояние, мы пока не знаем, но, разумеется, нельзя исключать и…
А после взрыва северных потоков ничего нельзя исключать, в том числе и силовую зачистку,
и Зеленского, и Ярмака, и всего ближайшего окружения
президента Украины, нынешнего со стороны украинских военных.
Как минимум, такой вариант может рассматриваться.
Подождём и посмотрим, как будет развиваться событие.
Конечно, хотел бы сказать про эти кадры первого испытательного полёта,
нового американского стратегического бомбардировщика.
Вы знаете, США находится на этапе начала
масштабного переворужения своей ядерной триады.
На это выделены сотни миллиардов долларов.
И в ближайшие несколько лет,
в Соединённом Штатом Америки,
предстоит процесс полного переворужения.
Это будет касаться не только замены парка
стратегических бомбардировщиков на новой разработке,
это и новые шахтные, межконтинентальные
баллистические ракеты нового поколения,
которые должны прийти на смену в нынешнем Минетман-3.
Это и новые американские стратегические подводные ракетоносы.
То есть колоссальные деньги США потратят, подчеркиваю, на плановое обновление своей ядерной тряды.
Российская Федерация в принципе процесс переворужения своих ядерных сил уже завершила.
У нас в составе группировки РВСН развернуты шахтные и мобильные пусковые установки комплексов YARS.
Плюс стоят на вооружении моноблочные тополь М, опять же шахтовые мобильного базирования.
В структуре морских стратегических ядерных сил у нас идет плановое поступление ракетоносцев,
модернизированных уже класса барей с межконтинентальными баллистическими
ракетами, твердотопленными булава. Запущена программа строительства шахных
пусковых установок нового типа, где будут размещены уже тяжелые жидкостные
межконтинентальные баллистические ракеты Sarmat. Что касается нашего авиационного
компонента. У нас объединенная авиастроительная корпорация также ведет сегодня разработку
нового принципиально нового выполненного под технологии стеллс стратегического бомбардировщика,
но это история все-таки перспективная, а пока принято решение, да, пак да, перспективный авиационный
комплекс дальней авиации, но пока принято решение, что на базе казанского авиационного завода у нас
будет строительство серии модернизированных бомбардировщиков, уже хорошо зарекомендовавших
себя, потому что наряду, безусловно, с уже устаревающими, но модернизировыми Tu-95MS,
новые Tu-160 в новом облике с новой электроникой, двигателями, это будет поддержка нашей авиационной
составляющей тряды. Что сегодня надо делать? Необходимо принимать еще одно важное решение,
Мы рассчитываем, что президент Путина и совет безопасности примут такое решение.
Это создание, точнее, уже серийное производство боевых железнодорожных ракетных комплексов Баргузин.
В позиционном районе от Москвы до Владивостока, курсирующей там ракетные поезда,
внешне незаметные для средств технической, в том числе спутниковой разведки противника,
Это наш потенциал ответного удара, то, что американцы никогда не смогут обезоружить и уничтожить в первом глобальном ударе.
Имея такой потенциал за спиной, мы будем уверенно встречать любые новые испытания американского стратегического оружия.
Через минут вернемся.
Украинская армия испытывает нехватку личного состава, поэтому порядок комплектования войск будет пересмотрен, сообщает дочевеля.
Командиры призывают расширять армию, усиливать ее подразделение и провести ротацию.
О чудовищной коррупции в ССУ даже на линии фронта рассказала жена солдатой 77-й бригады ССУ.
Боевики вынуждены платить командирам за все, за отпуск, за дополнительные патроны для автомата
и даже за эвакуацию с поля боя, если получил ранение.
Командеры вымогают с военных от 30 до 70 тысяч гривен каждый месяц за невыход на боевое задание.
20 тысяч гривен – 10-дневный отпуск домой, чтобы поехать отдохнуть и побыть с родным.
10 тысяч гривен – это эвакуация с поля боя. Хочешь жить – плати. Им так говорят.
750 тысяч гривен – это один рожок для автомата.
Задумайтесь только над этим.
Хочу ещё обратить особое внимание на гуманитарную помощь.
Командиры продавали всё противнику,
а наших парней просто бросали на ноль без ничего,
без поддержки, без техники, без оружия.
Физически издеваются над парнями.
Им говорят, что «вы здесь мясо, вы здесь расходник,
вы здесь ноль беспалочки, никому бы не нужны, никто
вас искать не будет».
Говорят, если не хотят выполнить какие-то задачи или дать
эти деньги, то их просто перебросят в такую точку,
что даже никто их никогда и не найдет.
Эти командиры уже понятно, что могут пойти на все,
что угодно, чтобы просто не было разглашения.
Замполит 77-й бригады активно на меня давят, поэтому я хочу сделать такое обращение.
Если не дай Бог со мной что-то случится, то я хочу, чтобы все знали, кто был заинтересован в этом.
Я хочу, чтобы все знали, кто был зацикавленный у Тёмы.
Прошу вас.
Ну, на самом деле женщина не жалко увидеть, она за что говорит. Она говорит, оружие они дают, хотим больше воевать.
Также вот в Тиеве и в других городах, 55 городов, по Украине прошли митинги.
Они требовали оружие, они требовали, чтобы деньги шли не на инструктуру, на которую воруют, а шли на оружие, где тоже воруют.
Просто от одних коррупционеров деньги перешли к другим коррупционерам.
Я хочу вот немножко отмотать назад, вернуться к предложению, которое выдвинули там Расмуссон и прочие товарищи с Запада.
а каким образом, например, Крым, например, Севастополь, например, Донецка, Луганск и так далее, оказались в составе Российской Федерации.
У людей, которые живут на этой территории, спросили, а чего вы хотите, как вы хотите, как вы видите свое будущее.
Можно долго разуждать о законности и незаконности, то есть, то есть, то есть, зрение украинского законного конституции этих референдумов, но они были.
Когда Россия говорила об интересах жителей Украины, она опиралась четко на мнение людей, которое высказано было на референдули.
А эти, Расмосоны, эти там другие товарищи, они рассуждают о людях украины как рабах. Так, мы их пошли сейчас туда, сейчас туда, сейчас туда.
Главное, если бы был правильный подход. А давайте спросим у жителей Демпропетровска. Только по-честному, не подум, Натавского автомата, этого сушного бандера, не подум, репрессия СБУ, а по-честному.
А вы с кем хотите быть? А уверен, что у жителей Демпропетровска даже сейчас хотят быть с Россией. А спросите у жителей Киева, у Харькова, у жителей Кировограда, Одессы.
Адесы. Николай, вас простите, но этого они делать не хотят. Я считаю вот моё мнение как гражданина Украины,
что Украина должна быть полностью в составе России. В 1991 году Россия проиграла войну. В 1991 году
Россию разделили на 15 кусков. Потом эти 15 кусков стали натравливать на самый большой кусок,
чтобы его раздавить. Сейчас это временное отступление, на которое они идут для того,
чтобы просто взять передышку. Сейчас в России есть консолидация общества. Сейчас в России
Все есть патриотично настроенное руководство, которое руководствуется в первую очередь в своих преимуществах и решениях, интересами своей стороны, причем как сейчас, которые есть, так и те, к которыми появится будущий.
Может быть, через некоторое время ситуация изменится. Они будут работать над тем, чтобы изменялась эта ситуация.
У них есть технологии, они технологии отрабатывали на протяжении всего 20 века и пришли к победе своей победе в Холодной войне, которую не несестнялись называть своей победой в 1991 году.
И они вполне настроены повторить этот сценарий только уже вот на той части территории, которая, ну, большой кусок России, ведь было 22 миллиона квадратных километров, осталось 17 миллионов квадратных километров.
Это победа или поражение? Было 300 миллионов, стало меньше 150 миллионов. Это победа или поражение? Сейчас они откатываются из-за, опять-таки, ну, давайте историю изучать, в конце концов, когда мы смотрим на англосаксов, которые в тем этим процессах руководят не мокрон, не швольц, это все шавки, это все оккупированные страны, которые точно так же управляемые, как и Зеленский.
Они эту технологию, завоевание целого континента, уничтожение целых народов,
опробовали длительная стратегия, длительная война нашего на североамериканском континенте.
Когда они рисовали красные линии вместе с индейцами, потом эти красные линии передвигались,
потом передвигались, передвигались, но в конце концов индейцы в Урониле, в Тихий Отеан, индейцы исчезли.
Точно так же цель здесь не Украина, цель здесь большая Россия, Российский народ,
который должен абсолютно по их замыслу исчезли.
И если нужно в какой-то момент отступить, они же с индейцами, точно так же в 17-18-19 веке отступали назад.
Они делали шаг назад, потом делали 10 шагов вперед и индейцы убивали друг друга.
Здесь они тоже точно так же будут накачивать, относительно залужно.
Я хочу как бы тоже немножко остановиться на залужном.
Его пытаются противопоставить Зеленскому, его сейчас накачивают.
Я вот думаю, что ситуация с генералом Червинским, который уже сидит в тюрьме, там тоже накачивают истерию.
по поводу того, что героя судят, а за что же героя судят, за то, что он хотел там заверновать русских летчиков.
Ну и что, что прилетел оттуда ракетов вместо самолета, что, что, что погибли.
Халатность это не считается преступлением.
Вот сейчас этого залужного через Червинского накачивает еще одной промогой.
Прямоа над Северным потоком 2.
Потому что на самом деле, ну если посмотреть на достижение залужного, посмотреть на достижение Зеленского,
один главнокомандующий, другой верховный главнокомандующий,
Какие у них достижения на поле боя?
Они постоянно продают парымогу, но если брать по сумме контур наступа, начиная с 4 июня этого года,
когда контур наступ начался, парымог-то, по сути, нет, то, что на одних участках выслушники продвинулись вперед,
на других участках Россия продвинулась вперед, по сумме получается, что у России достижение больше,
хотя Россия, обороняющаяся со стороны, а тут, смотрите себе, какая глобальная победа.
Северный поток 2 нанесли ущерб России в самый резонансный тиракт не только 23 года, но, наверное, в первой четверти 21 века.
Потому что от такого резонанса от тирактов даже, наверное, башни-близнецы, наверное, не было такого резонанса.
А тут, смотрите, залужный. И можно преподносить эту парымолу.
Заодно вытаскивать из тюрьмы этого Червинского, в любом случае, выслушник.
Знаете, хороший выслушник — это, ну, либо выслушник, который сидит на пожизненном, либо мертвый выслушник и назвать вещи своими нами.
Вот они залужного, как бы, залужного подтягивают.
Поэтому у них все складывается. Зеленский становится слишком токсичной фигурой.
В конце июля в начале августа примерно три недели зооззеленский оказался почти в полной дипломатической изоляции.
Он каждый вечер что-то рассказывает, каждый вечер у него есть выступление.
И каждый вечер в этом выступлении он говорит, поговорил с кем-то по телефону, поговорил с кем-то по телефону,
тот мне позвонил, тот ко мне приехал.
Так вот на протяжении трех недель можно пересмотреть его выступление в конце июля начале августа.
Он ни разу не говорил о том, что он с кем-то общался.
Даже с этими вот несчастными прибалтами и то ему никто не звонил.
Я, честно говоря, думал, что все, Зеленского тогда уже списали.
Но в тот момент он смог доказать свою необходимость, свою важность.
И уже к дню независимости Украины, к 24-м числу начались новые эти визиты.
Сначала он съездил в Голландию, потом к нему приехали в Киев.
И все, началось хорошо.
Но тем не менее, токсичность Зеленского никуда не делась.
И Зеленского могут списать.
Причем мне кажется, что самый хороший сценарий для Запада
и для залужного и так далее. Это даже не государственный переворот.
Это трагическая оборвавшаяся жизнь Верховного главнокомандующего на поле боя.
Выехал куда-то, вот о чем, как говорят, выехал куда-нибудь под Херсон, под Запорожье, под Артемовск.
И вот случайно прилетевший или не случайно прилетевший русский снаряд беспилотник, Зеленский погибает.
Ну а дальше они уже будут выруливать по-своему.
Конечно, залужный по конституции не может занять этот пост,
но ничего не помешает тому же Порошенко исполнять обязанности президента.
Он как верховный депутат Верховной Рады, может быть избран спитлером, а спитлер это уже его президента.
То есть там много разных сценариев, но любой из этих сценариев не на пользу, во-первых, народу Украины,
потому что интересный народ у Украины быть вместе с Россией и, конечно же, не на пользу России.
И не на один этот сценарий, но если бы я принимал решение, конечно же, я бы ни на один сценарий не пошел.
Потому что единственная точка, единственная линия разграничения, которая может устраивать и украинский народ, и Россию.
Это граница современная граница Украины, Польши, Украины, Словатии, Украины, Венгрии, Украины и Румынии.
Вот это то, что устраивает Украину, украинский народ, и Россию должно быть устраивать.
Страна Юэй опубликовала так называемый закрытый опрос к достоверности, понятно, масса вопросов.
Тем не менее, если им верит, то Зеленский залужным, если выборы в ближайшее воскресенье идут на зря,
в Ноздрю заложены 20-30% одобрения Зеленске, 30-40% одобрения,
при этом слуга народа партии Зеленского проигрывает,
согласно опросам партии заложного, которое он еще
даже не создал.
Смотрите.
Стали известны данные нескольких закрытых опросов о рейтингах
на президентских и парламентских выборах, если бы они состоялись
сейчас.
Президентские выборы при условии участия в них
главкому ВСУ, президент Зеленский 30-40% по разным
вопросом. Валерий Залужный — 20-30%. При этом нужно сделать оговорку, что Залужный никогда не
объявлял официально о своем намерении участвовать в выборах. Как показывает практика,
объявление об участии в выборах может резко увеличить поддержку кандидата.
Парламентские выборы — условная партия Залужного — 20-25%. Слуга народа — 10-12%.
Партия Сергея Притулы и Петра Порошенко — около 5%.
Итак, Борель предложил выделять Украине по 5 миллиардов
евро в год на протяжении четырех лет.
Обсуждение плана пройдет уже завтра на встречу министров
обороны стран Евросоюза в Брюсселе.
Бильд пишет при этом, о планах ФРГ удвоить помощь
украине в следующем году с четырех миллиардов евро
до восьми.
Информацию подтвердила и министр обороны Германии,
ну а в бундастаге скандал.
Глава оборонного комитета Штрак Циммерман в очередной
раз наобросилась сная канцлера Шольца с вопросом об устойчивой стратегии помощи Украине.
Канцлер Германии ответил, что стратегия есть, а его главный советник,
Ян Сплетнер, прошепел это старуха меня, раздражает. Его слова расслышали и донесли
самой Штракциммерман. Анна Штракциммермана обиделась и пожаловалась на хамство в соцсетях.
теперь советника Шольца обвиняют, конечно, в Харасмаде.
Кстати, Штракцимерм, одна из тех, кто давно требует передать высуль
дальнобойной немецкие ракеты Тауру, сам бундысфер рискует при этом остаться без оружия.
Сделать армию в Германии снова пригодной к войне призывает теперь министр обороны Германии.
Вот такие американские истребители F-35 должен совсем скоро получить немецкий бундысфер,
обойдётся это Германии в более чем 8 миллиардов евро.
Деньги на них пойдут из 100 миллиардного специального фонда,
который создали для того, чтобы ликвидировать
негватку вооружения в немецкой армии.
Но что делать, когда эти 100 миллиардов закончатся?
Как обещал Канслер Шольц в нашем военному руководству,
в среднесрочной перспективе правительство будет выделять
на нужды армии 2% ВПП.
Мы выполним это обещание.
И пообещать нам это пришлось из-за новой сложной ситуации
с безопасностью.
Деньги требуются не только на новые вооружения, но и на выполнение новых задач.
Так, например, бунды Свер уже помогает союзник компоната в Литве
обеспечивать безопасность на восточном планке Альянса.
В ближайшее время там будут размещены ещё 5 тысяч немецких солдат на длительный срок.
К 2025 году Германия и вовсе пообещала перебросить в Литву целую дивизию,
а этой минимум 16,5 тысяч солдат.
Обороны Северо-Атланческого Альянса и Германии должны вновь стоять в центре внимания,
заявил министр обороны Писториус и вновь завел речь о необходимости сделать бундесфер быть способным.
Мы должны трезво и целенаправленно готовиться к войне.
Нам нужен такой бундесфер, который смог бы нас защитить, если начнется война.
И для этого нашу армию просто необходимо усилить.
А затем Писториус и вовсе объявил о глобальном реформировании структуры бундесфера.
Все планы прежде должны быть согласованы уже к Пасхе.
В зале, впрочем, чувствовалось, насколько скептически отнесли
измиралых заявления министра.
Некоторые считают, что из-за всего этого настроения в немецкой
армии стали более тревожными.
Оппозиция даже подчеркивает, что писториус через чур
яро идет поставленной целью.
Министр обороны хочет сделать слишком многое одним махом,
а делать все нужно постепенно.
Впрочем, перестройка бонусфера уже началась.
Если в планах действительно сделать бонусфер готов к войне,
то это будет очень длинный и дорогой путь.
Укрепляет войско Польское и Варшава.
Польша развернул на востоке страны новый танковый батальон,
который будет включен в состав первой пехотной дивизии,
сообщил министр обороны страны Блащак.
Новое польское подразделение будет дислацироваться в городе Чертаев,
недалеко от Белорусской границы, менее чем в 100 километрах от Бреста.
Задача якобы защита от нападения с востоком.
От другого реального нападения с востока защищаются польские дальнобойщики,
Возмущенные тем, что украинцы забирают их работу, поляки блокируют три контроля пропускных пункта на государственной границе.
Так выглядит образовавшаяся там пробка, 40 километров длину, а по обе стороны и границей застряли около 20 тысяч фур.
В пробке уже умер один украинский дальнобойщик, так и не дождавшись возможности пересечь границу.
На фоне обострившихся отношений с Киевым и Ибрюсселем в Варшаве прошел марш независимости.
В нем приняли участие десятки тысяч поляков, которые размахивали национальными флагами и выкрикивали националистические лозунки.
Демонстранты сожгли огромное количество пиротехники и даже публично спалили флаг Евросоюза.
Как сообщает Fox News, огню придали и радужные тряпки ЛГБТ.
Мэрию Варшава такой неуважения европейским ценностям не смутила. Она объявила, что митинг прошел мирно.
Польша отметила 105 лет с момента обретения независимости вновь став независимым государством после распада Российской империи.
Президент Анжи Дуда заявил в субботу, что Польша существует уже более тысячи лет, и даже если её не было на карте, то она всегда была в сердцах народа.
В то же время польской столице прошел марш ультроправых,
которые, несмотря на недавнюю победу про европейских партий
на парламентских выборах, продолжили свою компанию против Евросоюза.
В Варшаве десятки тысяч человек приняли участие в националистическом шестве
в День Визависимости, прославляя Бога, семью и отечество.
Это мирное мероприятие, исторически омраченное к синофобии и насилиям,
совпало с политическим сдвигом Польши в сторону центризма,
в сторону центризма и левых партий и ростом напряженности в отношениях с Украиной и Евросоюзом.
В ходне марша участники размахивали национальными флагами, а некоторые совершали ультраправые действия,
например, сжигали флаги ЛГБТК-плюс и Евросоюза. Подреатические настроения подчеркивали пользователей
социальных сетей. Последние выборы в Польше ознаменовали снижение влияния националистических
партий. Правящая правая партия потеряла свое большинство, а крайне правая партия конфедерация
получила минимальное количество мест.
На Украине свои митинги там на улице вышли родственники,
отловленных военкомами мужчин,
которые не знают, куда их отправили.
Акции прошли в Одессе, в Альвове,
Хмельницком и Кривом Ороге.
Не умирать!
За киевский режим воссеушников
призывают их сдавшиеся в плен со служивцы.
Видео публикует Минобороны.
На нем бойцы 36-й бригады
обращаются к украинским солдатам
с советом сложить оружие
советом сложить оружие и разойтись по домам. Они были взяты в плен при попытке
высадиться на левый берег Днепра. А это уже кадры скупинского направления.
Развечки группировки войск запад-ночью обнаружили группу штурмовиков ССУ.
Боевики были уничтожены при помощи БПЛА. Дроны закидали их бомбами.
Франкфуртер Альги Майна призывает запад перестать надеяться на чудо на Украине после провала контрнаступления
Обозреватель Daily Mail и вовсе призывает к мирным переговорам
Питер Хитченс отмечает, что американцы использовали Украину как таран против России
И, похоже, таран уже разбит в щепке
Но это из скивский режим словно сливают
Вашингтон пост публикует новые данные о том, что за терактом на северных потоках
стояли все-таки украинские власти, но и Запад совсем не причем.
В Кремле, я комментирую эту странную новость, призвали сделать публичными результаты расследования.
Человек на этом фото полковник Роман Червинский.
Он сыграл центральную роль в противоречивом подрыве газопровода в северный поток в прошлом году.
Источники обрисовали, как он руководил логистической командой из шести человек,
Которая под фальшивыми личностями арендовала яхту и погрузилась на дно Балтийского моря,
чтобы установить заряды взрывчатки на трубах с газом.
Утверждается, что работал он не один, а окончательные приказы получал от высших военных чиновников.
Которые Червинского в свою очередь подчинялись лично главкому высокозалужному,
публикуют сенсационные подробности о теракте на северных потоках Вашингтон-Пост.
Прямо сейчас Червинский на скамье подсудимых, но по другому делу в прошлом
он пытался завербовать российского летчика.
В итоге его переиграли наши спецслужбы и ВКС России сумели нанести удар
по аэродрому в ССУ Канатово в Кировоградской области.
К украинским спецслужбам все больше вопросов,
и у их западных кураторов в Киев выясняются,
часто действуют в тайне от западных спонсоров.
Американские и британские спецслужбы
опасаются непрозрачности планов Киева.
Его стратегия проведения атак на территории России
может сыграть на арку Путину.
Возникает опасение, что Москва может воспринять нападение внутри российских границ, как прокси атаки и предпринять ответные меры непосредственно против Запада.
В прошлом году председатель комитета по вооруженным силам палата представителей Кондресса США, Адам Смит, предупредил, что это переходит граниза,
за которой мы должны участвовать в войне.
В Киеве существует реальный страх, что западная военная поддержка может ослабнуть.
В результате, хотя лидеры Украины, возможно, и не хотят провоцировать реакцию России, которая может еще больше втянуть Запад в войну,
Они, возможно, уже не прилагают усилий для ее предотвращения.
Упоминается в статье ТАМСа из Зеленске, который утверждал,
что у Киева якобы нет секретов от ЦРУ.
Отмена выборов может лишить Киев.
Поддержки предупреждает Фокс-Ньюз.
Одобрение действий Зеленского на Украине тоже тает.
Издание «Страна» рассказывает о данных закрытых опросов
за Зеленского 30-40%, за залужного 20-30%,
но после объявления об участии в выборах последняя цифра может и вырасти.
На выборах в раду слуга, народа и вовсе в два раза уступают
условной партии главкома ВСУ, а желание видеть на банковой
именно залужного, заявила генерал-майор ВСУ Дмитрий
Марченко.
Если бы внезапно случилось, что залужного двигается
в президенты, вы бы заменили его на должности.
Нет, я бы пошел с ним в команду на президента.
Серьезно?
На президент.
Так.
Дай бог.
Дай бог.
Хотел бы.
Хотели бы.
Очень хотел бы.
залужного в качестве президента и призывавшая убивать русских телеведущая Соколова. Именно
она берет интервью у Марченко, мол, главком высы у человека с опытом Шарля Деголя. Правда,
коррупцию в украинской армию залужного победить так и не получилось. Воровство топлива. Там
приобретает такие масштабы, что топлива будут маркировать. Солярку добавят красный, краситель,
бензин зеленый. Наживаются украинские командиры не только на топливе, но и на своих бойцах.
Высоберут деньги не только за отпуск, но и за эвакуацию с поля боя.
Рассказала жена, пропавшего без вести, солдаты 77-й, пригады.
Командиры вымогают с военных от 30 до 70 тысяч гривен каждый месяц за
невыход на боевое задание. 20 тысяч гривен – 10-дневный отпуск домой,
чтобы поехать отдохнуть и побыть с родными. 10 тысяч гривен – это эвакуация с поля боях.
Хочет жить в плоти, им так говорят, 750-750 тысяч гривен. Это один рожок для автомата.
Женщина утверждает, что разворовывают и собранные волонтерами помощь.
Продают ее даже российским военным.
Самим высоушникам приходится воевать вот в таких условиях.
Аккопы на Артемовском направлении превратились в болото из-за дождей.
На этом участке фрурта армия России при этом перешла в наступление.
заявил начальник пресс-лужбы командования сухопутных войск в Суфитео.
Боевики публикуют видео, на которых жалуются на отсутствие теплой военной формы,
чтобы спастись от сырости, штанины и обувь обматывают скотчем.
Погода внесет свою лепту в ведение боевых действий.
Если сейчас пойдут дожди, соответственно сократится применение как авиации, так и ударных дронов.
На земной технике тоже двигаться будет труднее, но артиллерия, как применялась, так и будет применяться.
Напоминает аналитику британской разведки, которая всерьёз
утверждала, что будто наступать в ИСО мешают кусты.
Сейчас же украинским боевикам следует перейти к обороне.
Такое мнение высокопоставленного чиновника НАТО публикует
Волстер Джорнелл.
Представитель СБУ охарактеризовал изданию ситуацию на поле боя,
как траншейный тупик.
Атаковать в ИСО больше нечем западной техникой живой силы
были потеряны в бессмысленных штурмах.
Война ведется не только на земле и в воздухе, но и в умах.
Украинские психологические операции в будущем будут разбираться в учебниках.
Одна из самых удачных контрнаступлений.
Несколько месяцев мы обманывали врага, утверждая, что ведем масштабную наземную операцию.
Кибер войска разгоняли эту мысль во вражеские социальные сети и умах.
Вот уже несколько месяцев русские подвержены мощнейшей психологической атаки,
пока наши войска навирают силы и крепнут для настоящего контрнаступления.
Пока украинская пропаганда публикует бредовые фантазии о психологической атаки на русских армиях России,
проводит реальные атаки под криминой.
На этих кадрах наши штурмовики выбивают боевиков и сои стран Шейне, прекращается наступление даже ночью.
Вот так темноту разгоняют осветительные боеприпасы, так называемые люстры,
ослепляющие приборы ночного видения противника.
После провала контрнаступления в СОВ, в победу Киева утрачивают уже даже идейные нацисты.
Война будет долгой, признается американский наемник с позывным фродо,
вступивший в террористический азов.
Как долго будет идти война на твой взгляд?
До этой весны, когда мы ожидали контрнаступления, так скажем, была маленькая часть меня, которая говорила.
Ладно, если это контрнаступление будет успешным, возможно, эта война закончится через полгода-год.
Но так как это происходит сейчас, она, видимо, не закончится в ближайшее время.
Это может быть долгая война.
Она может быть долгой, да, может быть.
Виновата в этом неправильное использование западной техники украинцами, считает Дэд Таллигров.
Издания отмечают, что в ИСУ бездарно сожгли полученные от стран НАТО, танки и БМП не суме в устрой Бливскрик.
Несмотря на это кейф, надо поддерживать. Дальше убеждает запад першеледе Украины Алена Зеленская.
После визитов в Париж она появилась на обложке французского лекспресс. Призывом нельзя забывать Украину.
Макрон считает, что в декабрь станет решающим месяцем войны.
Потом Зеленского заставит договариваться с Путином,
наметнул президент Франции.
Он заявил, что с Россией в будущем возможны честные и хорошие переговоры по Украине.
О том, что победа Киева в ближайшей перспективе невозможно,
а европейцам придется еще ту же затянуть пояса.
Заявила глава евродипломатии Парель, который раньше грозился
разгромить Россию на поле поэмс.
У нас много проблем. И сейчас Европа сталкивается с двойным испытанием.
В первую очередь, на Украине, где скорой победы над Россией не ожидается.
Европейцы, у которых есть необходимые средства, политически желают продолжать поддерживать Украину
и компетировать помощь США, которая скорее всего сократится.
Бывший главком НАТО Ставриди советует Киеву признать утрату территории.
Отвоевать их у ВСУ все равно не получится, полагает Эксов Мирал ВМС США.
А бывший генсек-нато Расмосом предлагает, чтобы Украина присоединилась к Альянсу без контролируемых России и территории.
В качестве прецедента называют вступление в блок Западной Германии без ГДР в 1955 году.
Вот только ФРГ тогда не находилась в состоянии войны и была отдельной страной.
План частичного членства Украины не будет символизировать замораживание конфликта.
Вместо этого он будет означать решимость предупредить Россию о том,
Россию о том, что она не сможет помешать Украине присоединиться к западному оборонительному альянсу.
Мы должны осознать, что серые зоны – это опасные зоны.
Нейтралитета в старом понимании больше не существует.
Серые зоны становятся для Путина искушением атаковать.
Чтобы сделать пятую статью заслуживающей доверия,
Россия необходимо дать четкий сигнал.
Любое нарушение территории НАТО повлечет за собой ответ.
Угрожают, больше они ничего и не умеют.
Прошу вас.
Ну, по поводу, во-первых, 5 миллиардов, которые собираются давать каждый год в Украине и даже тех 8 миллиардов, которые собираются давать ФРГ.
Эти суммы абсолютно смешные для украинского бюджета.
Недостаток, который будет в следующем году испытывать Украина, это порядка 40 миллиардов долларов.
долларов. То есть очевидно, что никаких вот этих подачек не хватит и нужно будет и
серьезно девольвировать Гаивну и вообще еще искать какие-то новые займы, увеличивая там
наверное в два раза минимум государственный долг, который я не знаю вообще кто когда будет
отдавать. Точнее в общем для экономики краины в следующем году сейчас-то там все плохо, но
но это будут еще более худшие времена.
Что касается поведения этих вот западных лидеров,
которые говорят все больше о том, что
«украину нужно делить» и так далее, и всячески ее сливают,
то в этот же контекст полностью укладывается и разговор о том, что
«украинцы взорвали северные потоки».
Разговор идет уже давно, сейчас вот называются конкретные фамилии,
но всем нам нужно очень четко понимать, что
Никаких, так называемых, украинских спецслужб в национальном смысле слова вообще не существует.
Давным-давно, еще с 14-го года все этажи бывшего СБУ, так называемого, заняты американцами, они сидят там сотнями.
Они сидят, их видели, люди жители Киева, как они каждую пятницу пьют пиво в украинских барах, ресторанах, как они там ходят, как они разговаривают по-английски и так далее.
То есть, это полностью, поскольку страна полностью оккупирована, что называется американцами и взята под свой протекторат,
все управления украинскими спецслужбами осуществляют американцами, как в информационной сфере, так тем более и в сфере спецоперации,
которые являются абсолютно секретными и ответственными гораздо больше, чем информационные операции.
Поэтому ничего без знания американцев там не могло в принципе случиться.
Да и никогда не было бы принято политическое решение со стороны любого руководителя Украины,
сделать теракт международного масштаба, которого еще не знала история.
Это огромная ответственность. Ты просишь у Германии Леопард и просишь еще что-то и потом
взрываешь северный поток. А что если немцы там прекратят помощь? А что если еще что-то будет?
Да в конце концов, любую байгаду, которая туда выехала, ее просто могут поймать и арестовать.
А кто будет осуществлять прикрытие? Кто потом, значит, будет разбираться? Понятное дело,
что только с разрешения американцев, даже если это делали руками украинских каких-то людей,
или это просто была операция по прикрытию без разрешения американцев, или даже без поймого их указания,
а не основные выгоды по обретателе, сейчас они первое место по поставкам СПГ в Европу занимают,
это ничего не было бы сделано.
А вся эта история напоминает, знаете, такую уголовную вот это мышление, как раз американское абсолютное уголовное,
Уголовную практику, когда в банде самого слабого берут,
самого, что называется, такого, который не за себя не может постоять.
И когда всех поймали, такое условно терпило,
отсиди за всех, говорят ему, отсиди за всех.
Вот, бери все на себя.
Значит, когда следователь будет спрашивать, ты и организатор,
ты и исполнитель, ты и все сделал, ты и заказчик и так далее.
И вот сидит он за всю банду, самый такой вот неуважаемый член этой банды.
Место Украины здесь показывают, что место ее подлавкой, что это самое неуважаемое, на нее можно списать даже, значит, любое поиступление, любое действие.
А совершенно другое отношение, как мы видим, американцы демонстрируют к лидеру Седиен Пину, который поезжает в Сан-Франциско и отмывает вот этот несчастный город.
Действительно, очень удивительные кадры, я в свое время 10 лет назад как раз был в Сан-Франциско и как раз проезжал всю Америку.
И Сан-Франциско экскурсоводами мне рекомендовался как самый модный город США.
И вот когда я туда приехал, я действительно увидел там вот эти то, чем они очень сильно гордились.
Посмотрите, какая у нас свобода.
Вот здесь у нас голубые кварталы, здесь у нас там, значит, розовые, тут у нас зеленые кварталы, тут еще какие-то кварталы.
Все, значит, живут, все свободны, значит, все друг с другом общаются, толерантность, все общее, все замечательно.
И город был украшен цветами, везде были клумбы, везде была вот такая вот красота, и, посмотрите, вот это действительно такая витаминомень.
10 лет прошло, 10 лет, и вот эти кадры, которые мы сейчас видим,
привели к тому, что действительно вся вот нечесть это с Америки,
значит, со всей просто пришла туда, да и вообще количество нещих,
во сколько в Америке увеличивается, количество наркоманов,
это просто сплошная эпидемия, они мигаируют в теплые районы,
а это, конечно, Калифольния, прежде всего, и вот Лос-Анджелес,
нам не показывают знаменитый Голливуд, во что он превратился,
А ведь там все то же самое, даже еще хуже.
То есть здесь, ну, это просто то, что было когда-то витойной страны.
Десять лет назад превратилось в страшные трущобы.
Ну, кстати, скажу, что и Центральная Америка она выглядит не лучше, просто другое дело,
что им нищим всем, ну, более трудно там жить, потому что климат более холодный.
А вообще, говоря, нищета поражает всю Америку.
И эта страна пытается что-то там диктовать в Китаю, какие-то разговоры ведутся о том, что якобы жестко поговорит Байден с Сейдземпином.
Я думаю, что если хоть какая-то нотка жесткости появится, Сейдземпин просто развернется и уйдет, и разговаривать ни о чем там не будет.
Поэтому все, что может Америка делать, это просить о чем-то Китай и пытаться его в очередной раз обмануть.
Но все уловки китайские лидеры американские прекрасно знают эти американские уловки.
И, конечно, на них не поддавались и не поддадутся.
Чтобы почувствовать собственное моральное превосходство,
как выглядит загнивающий гигимон прямо сейчас?
Город признак полной цитирую американскую газету «Дерьма».
Всем известно, что Сан-Франциско — крупнейший общественный туалет в стране.
Даже понадобилось нанимать как кашечный патруль.
Численчиков за шестизначенную сумму.
но новый доглад городской инспекции совсем окрасил все коричневым.
Экскременты человека или животных продолжают оставаться больным местом города,
а не повсюду почти в половине коммерческих районов.
По городу эта цифра всего 30%, больше только битого стекла.
В отчет включены пакеты полные фекалии, вне мусорных контейнеров.
Экскременты разбросаны или размазаны по улице, тротуару и другим объектам.
Пятна очевидно от уборных экскрементов не считаются, как и птичьи помет.
Кокалипсис в Сан-Франциско происходит на фоне огромного количества офисных вакансий
из-за удалёнки в пандемию, и переезда относили и обкаканных
улиц, что превратили ранее процветающий город в город
призрак.
Ну и на контрасте издания Хилл, почувствуйте, как говорится,
разницу.
Российскую экономику они просто не смогли уничтожить.
Американские западные европейские санкции её перестроили
и даже сделали лучше.
Русские не просто не голодают, они даже лучше живут, чем
до СВО.
Кошмар.
Западные санкции не разрушили российскую экономику, а наоборот, перестроили её.
Нефть, которая раньше продавалась в Европу, теперь идёт в Китае и Индию через флот «Танкеров-призраков».
Ещё более удивительно то, что российская экономика возрождается.
Креативный класс в крупных городах, ориентированный на Запад, испытывает трудности.
Но почти все остальные слои российского общества живут лучше.
Зарплаты на военных заводах растут, а обычные зарплаты тоже растут из-за нехватки рабочей силы.
Это своего рода военное кинсианство.
Между тем, на самой Украине дела обстоят не так радужно.
Первоначальный невероятный энтузиазм сошел на нет, сменившись обычными окопными ужасами.
Люди прячутся от призыва, США настаивают на увеличение численности украинской армии.
А Киев в ответ просит современное оружие, позволяющие сократить численность армии.
Солдаты на местах ищут кого-то обвинить, а козлом отпущения, как обычно, становится коррупцией.
Они все время пытаются на себя переложить любые проявления экономических теорий и экономические движения.
Говорят, вот в России кинсианство.
Это у них там Калифорния и Кенсиянство, вот оно к чему приводит.
А у нас такой вот нормальный и социально-демократический путь, по которым мы идем,
и дай бог все будет в порядке и дальше.
А Америка, конечно, превращается в какой-то сущий, позорный ад,
где и раньше-то, и 10 лет назад, я посмотрю на вас с удивлением,
вы говорите, 10 лет назад Сан-Франциско балестал.
Может, пара улиц.
Но мне часто приходилось бывать в командировках.
Вообще, все эти калифорнийские города представляли себя стихийной бедствой по той причине, которую вы описали.
Там деестовительно Калифорния столица мировая бомжей.
Их там просто сотни тысяч.
Тот самый Голливуд, взять хотя бы голливудские холмы, где все вот эти вот суперзвезды живут.
И дома там по 300 миллионов долларов, буквально 10 минут на машине.
И райончик такой называется «Скидроу».
Огромнейший район, где жуть палатки, наркоманы, убийства и полиция туда едва может зайти.
В Сан-Франциско мне показывали к вопросу об этом туалет, как достижение техники, современные американские.
Это туалет, который смывается полностью весь, как душ такой, после того, как его посещают.
То есть он стоит на центральной улице, куча туристов на него смотает.
У вас в других странах ничего подобного нет.
То есть человек туда заходит, после того, как он выходит, туалет полностью весь смывается, промывается с порошком.
И следующий заходит, и там полная абсолютная частота.
Вот, как у нас в Америке, но видимо не хватило этих туалетов.
Один стоит на самом деле, единственное приличное место в Калифорнии.
Это наш форт-роз, потому что мы его поддерживаем за деньги на уплоте, кстати, до сих пор в порядке, прошу вас.
Страшно представить, что будет, если он начнет сбоить, и все это включится, когда человек внутри.
Но, вы знаете, я по поводу услышанного насчет того, что на Украине там упадок, опять настроение изменилось,
Вы же видите, сразу духоподъемные сообщения сообщаются, а Контрнаступа не было.
Они целый год поддерживали дух моральный украинцев сообщения о том, что наш Контрнаступ сейчас, мы вот так всех побьем, разобьем.
А теперь, говорит, так и не было его. Это все блестящее спецоперация в мозгах было.
Оказывается, все это время мы водили за нас российских, значит, военных, изображая Контрнаступ.
Вопрос только. А вот эти десятки тысяч погибших в ходе этого
весення, летня, осеннего, контрнаступа.
Эти сотни единиц, бронетехники, западные, сгоревшие.
Это тоже все картинки, да?
То есть, я уж не говорю про ложь, которую там Зеленский озвучивал
на всех международных площадках.
То есть у Гобеля 90 тысяч солдат для того, чтобы испорчить настроение.
Ну, как заявлено, в рамках психолога.
То есть, получается, Зеленские мировые общественности врали, что мы сейчас проводим, мы ведем, мы вот-вот что-то возьмем, или что-то даже отбили, великие 17 километров, все время они приводят, правда, никто так и не показал на карте, где эти 17 километров якобы отбитых Украины.
Ну, не важно. Так это все тоже получается. Весь мир попал под этот гипноз вот этой самой украинской спецоперации.
Конечно, теперь появления череды публикации о блестящей спецоперации
некого украинского полковника Романа Червинского.
Вы знаете, опять-таки это же не одна публикация.
Это сразу появилось как бы результат совместного расследования
Washington Post и Шпигеля.
За ним появилась публикация «Таймс» тоже на ту тему,
Смотрите, раздрай между украинскими и западными спецслужбами.
Мол, запад тут ни при чем.
Украинцы слишком все много самостоятельности позволяют,
а мы вот узнали, да, тут некий полковник, все хорошо бы.
Но видно, что писалось все на коленке, на скорую руку.
И появился этот персонаж, судя по хронологии, я так смотрю.
Видимо, у них в мозгу 7 ноября.
Почему? Потому что в это время появилась интервью украинской правды
с этим самым червинским, сидящим за решеткой, хочу напомнить.
Причем все здорово, да, они выбрали.
Вот он, козел отпущения, терпела тот самый,
который будет там под шконкой, потом лежать,
и за всех возьмет всю ответственность.
То есть все замечательно, только хронология чуть-чуть не совпадает.
Просто вдумайтесь, червинский выступил с открытой критикой Ермака,
офиса президента и лично Зеленского.
Еще тот, помните, памятный скандал нашей 33 богатыря, задержанной в Белоруссии.
И вот тогда он готовил ту операцию и потом обвинил, что кто-то слил из офиса президента.
То есть, вдумайтесь, и вот ему что-то поручают.
Затем, в июле прошлого года, благодаря его стараниям, там гибнут военные в Кировоградской области, в аэропорту.
Опять-таки наши спецслужбы переиграли.
Этих хитрицов там бомбанули потом в месту, где они якобы ожидали наших перебежчиков.
Ну все, и на него возбуждают дело в июле прошлого года.
И вот теперь, думайте, что-то не продумали тут в Шпигели и в Вашингтон-пост.
И вот в этой связи, да, вдумайтесь, человек уже обвинен,
человеку не доверяет офис президента, никто не доверяет, он уже под следствием.
И вот-вот арестуют, и говорят, да, заодно, пока мы тебя не посадили,
Сбегай, взорви там северные потоки на дне Балтийского моря, да?
Ну, можете себе представить такую картину?
И вот, значит, ему поручают это дело, дают команду на яхточке,
они там подплывают, минируют, взрывают, уплывают, и его сажают в тюрьму.
После этого за другое дело, значит.
Годный план.
Нормальное вообще, нормальное обвинение.
Ясное дело, что действительно это классическая операция
по переведению стрелок по поиску козла отпущения.
Смотрите, запад ни при чем.
Вот это некий полковник. Причем президент Зеленский даже не знал.
Возникает закономерный вопрос.
А президент Зеленский, что уже неверховный главнокомандующий на Украине, да?
Если его, ну, подчиненные, в общем, спокойненько так могут совершать подобное дело,
даже не ставя его в известность, якобы, да?
Мы говорим про западные спецслужбы, а Зеленский уже совсем ничем не командует, только залужный.
Залужный якобы что-то знал, говорят эти самые западные спецы.
Ну, подождите, тогда вы пишете публично, что это украинские вооруженные силы во главе с главнокомандующим, пусть даже неверховным, провели террористический акт против объекта инфраструктуры странната.
А почему не бомбите до сих пор Украину? Вы же, ну, пятая статья НАТО вспомните, вы же кричали, это же нападение.
Ну, или хотя бы санкция.
Ну, так вот, пожалуйста, вот он военный преступник, террорист, если верить в вашем СМИ.
Ага его.
Ну так все, надо, да, обязательно.
А на чьи странения играют? Для чего это статья?
Ну, не, не, вот это в первую очередь операция.
Конечно, для того, чтобы западные спецслужбы,
в первую очередь Соединенные Штаты отвлечь,
увести из-под удара,
чтобы все отвлеклись от расследования Сеймора Херша,
понятное дело, где, по-моему, четко с доказательствами
человек со ссылкой на источники в Американ...
Предвыбранной компанией, на кого это работает, на Зеленского или Залужного?
Нет, ну тут понятно, тут, раз они говорят, Зеленский не знал святая простота,
а Залужный вот знал, но не остановил, то, конечно, это против Залужного.
То есть такой контрудар в ответ на...
Зеленский заказал статечку?
Ну, тут, не знаю, кто уже заказал, скорее всего, это западные, действительно,
спецслужбы заказали, ну, заодно решили, да, и как бы обелить и Зеленского.
Но версия, конечно, не выдерживать никакой критики, я допускаю.
Вот так себе обеление руководишь страной,
в которой ничего не контролируешь.
Да, при этом вы знаете...
Ну это и так все знают.
При этом вы знаете, но то, как сейчас, конечно, в американских
в западных СМИ измываются над Зеленски, вот сегодня
карьера до Лосера итальянской вышла на первой полосе,
там Байден, значит, читает газетку, кстати, Вашингтон
Пост, читает газетку, не Таньяху, Хамас, шестиконечные
звезды, и говорит, Зеленский звонит, он говорит, Зеленский,
а кто это?
То есть вы понимаете, это на первой полосе сегодняшней
итальянской пресса, а сатирический журнал «Бабилон Бив»
американский тоже хорошо так говорит Зеленский,
ведь почему выбора отменяет?
Говорит, это потому что он спасает демократию,
отменяет демократию.
То есть ну зачем, в самом деле, проводить сейчас выборы,
если мы ж боремся за демократию?
Ну и соответственно, говорит, ну и заодно за сладкие американские доллары.
Да, о чем это я, знаете, в таком духе.
Так что действительно издеваются над ним все.
И вот эта история с тем, что якобы он не знал, якобы Зеленский изображал контрнаступление,
которого не было, которое было блестящее спецоперация и спецслужб.
Наверное, опять-таки в неведение самого Верховного главкома.
По-моему, это лишний раз действительно подчеркивает, что и Зеленского тоже уже слили все.
Про спецоперацию 111 миллиардов всего потрачено на Украину.
50 миллиардов на контрнаступ и 90 тысяч убитых.
Это был ПСО, посмотрите.
Война ведется не только на земле и в воздухе, но и в
умах.
Украинские психологические операции в будущем будут
разбираться в учебниках, одна из самых удачных
контрнаступлений.
Несколько месяцев мы обманывали врага, утверждая, что ведем
масштабную наземную операцию.
Кибер войска разгоняли эту мысль во вражеских социальных
Вот уже несколько месяцев русские подвижены мощнейшие
психологические атаки, пока наши войска набирают силы
и крепнут для настоящего контрнаступления.
Переиграли.
Вашингтон, принесёмся?
Екатерина Морс, с нами на прямой связи, сапкор Камерсанта
в Соединённых Штатах.
Екатерина, здравствуйте, конечно, не можно спросить
Вашингтон-пост пишет, что взрывы на Северных потоках
совершил полковник Роман Червинский.
Он их, по крайней мере, курировал эти взрывы.
И понятно, что все в США сейчас подчинено выбором президента
и возне в конгрессе, бюджету.
Для чего эта статья так вовремя вышла?
Евгения Ольга, здравствуйте. Действительно, совпадения, которые, я думаю, здесь не случайны, в настоящий момент в Конгрессе США проходят очень острые дебаты по поводу либо продления бюджета прошлого года, либо обсуждения бюджета на текущий год.
И там, конечно, украинская помощь, она сталкивается с очень серьёзными проблемами скептицизм среди сенаторов,
скептицизм среди лимократов. И совершенно очевидно, что сейчас к обмину Байдена нужно каким-то образом объяснить,
что необходимо финансировать Украину, несмотря ни на что. Ну и здесь соответственно возникают вопросы,
Я думаю, у законодателей, как мы можем финансировать провальное контрнаступление,
как мы можем финансировать правительство, которое по утверждению американских спецслужб
финансировало действительно тиракт на территории Евросоюза. И тут нужно каким-то образом забелить
и себя любимого Байдена и объяснить, что на самом деле это не он виноват, и что на самом деле
это не зеленские виноваты какие-то маленькие такие пешки вдруг принимали на себя решения которые на
самом деле были невыигрышны но и в другой страны необходимо как-то объяснить своему
партнеру германии которая потеряла крупнейший энергетический проект что на самом деле ее экономические
проблемы это не вина в шингтоне ну вот такая многоходовка я думаю именно этим объясняется
появления этой статьи. Катя про Зеленского, объясните, пожалуйста,
великали вероятность, но согласно его плану, что он должен созвониться с Дональдом Трампом,
убедить Дональда Трампа, республиканца, присоединиться к демократической инициативе и выделить
Украине деньги. Это вообще годная схема в рамках предвыбранной компании,
объединить усилия по выделению средств. Ну, если мы посмотрим на дебат республиканцев,
ведущие республиканские кандидаты за исключением некий хелли,
все в один голос говорят, что ситуации на Украине нужно что-то делать и делать не
с помощью влиивания очередных финансовых средств, а с помощью прямых переговоров.
Поэтому, конечно, блажен, кто верует, как говорится, но я думаю, что определенная усталость,
особенно среди республиканцев и особенно среди республиканского электората, который будет принимать
решение о том, кто, собственно, будет президентом США, не даст Дональду Трампу, как бы он даже и не
хотел, в чем я очень сомневаюсь, сделать так, чтобы украинский проект продлился, был продлен в
в случае его победы на президентских выборах.
Ну, и вспомним ещё о том, что господин Зеленский
он сделал неправильную ставку, если учитывать.
Если верить тому, что Дональд Тамп победит, он сделал
неправильную ставку и очень сильно заигрывал в пору
ещё президента Дональда Трампа с демократической
партией, с демократическим электоратом.
Поэтому я думаю, что Трамп этого обязательно не забудет,
не помнит это Зеленскому, ну и вряд ли такие переговоры будут успешными.
Спасибо вам большое, Екатерина Мурс, обкор комиссанта в Вашингтоне на прямой связи.
Пусть Зеленский и Вивику Рома с вами звонит.
Он ему объяснит, кто там, нацист, фашист, он все знает.
Вернемся.
Франция намеревается прекратить передачу Украине вооружения из своих собственных арсеналов,
заявил министр оборону Лекарню.
Теперь Киев сможет лишь покупать оружию французских
производителей за счет денег из специального фонда.
То есть оружие от Парижа будет поступать в усеумедление.
На этом фоне Макрон заявил, что западные страны должны
поддерживать Киев, если не хотят, чтобы Путин построил
новую империю в центре Европы.
В интервью телеканалу BBC президент Франции Эммануэль
Макрон заявил, что если позволить России выиграть
эту войну, то в Европе появится новая империалистическая
держава, которая может нести угрозу бывшим республикам
СССР вроде Грузии и Казахстана, а также и всему континенту.
Можно сказать, что то, что Россия делает на Украине,
это империалистические и колониальные замашки,
сказал Макрон.
По словам президента Франции, долг его страны, да и всех
других стран, это поддержать Украину, но он также добавил,
что следующий месяц будет решающим, поскольку Киев
изо всех сил пытается вернуть утраченные территории
Макрон считает, что время для того, чтобы Украина села за стол переговоров и еще не пришло, и подобное решение должно быть принято исключительно Киевом.
При этом президент Франции добавил, что, возможно, наступит время провести честную и состоятельную беседу, вернуться за стол переговоров и найти решение с Россией.
Дмитрий Таевич, прошу вас.
Ну да, конечно, в Франции против колониализма, это мухи против мёда.
Я прям вот рад, что такие слова звучат от изус президента Франции.
Хочу добавить свои 5 копеек к Северным потокам.
Конечно, можно много рассуждать, что это выгодно тому, обсуждалось тем-то.
На самом деле, ощущение диверсию такого уровня в акватории,
которая тотально контролируется НАТО,
не то, что рыбёшка не проплывёт без разрешения,
Но осуществить просто нереально, могут сошли только американцы и британцы.
Я не уверен, что мы мы могли осуществить операцию такого уровня.
Есть ли такие...
Нет, мы точно не могли.
Нет, я имею в виду такого уровня.
Потому что оно требует особого оборудования, не я.
Которая, ну я не знаю, возможно у нас есть.
Мы только строим.
Человеки на чки деньги совершал.
У него деньги из кальмана он доставал.
Долго копил.
Поэтому вот эта история с тем, что украинцы подорвали северные потоки,
сказки для верующих, кто верит в демократию, в Белый Дом и в Святость Капитолии.
Теперь о серьезном корейской сценарии, который нам предлагается. Вообще, на самом деле, вот пока я
слушал, мне натолкнул на мысль, что в общем-то обе войны похожи. То есть, столкнулись интересы двух
держав ядерных. Причем одна действует напрямую на поле боя, вторая действует посредованно. Есть риски
применения ядерного оружия. Напомню, что в корейском кризисе Макартур, по мне однократно просил требовать
у Трумана применить ядер наружу, чтобы сбежать в поражение.
Закончилась Корейская война, созданием двух Кореев и
демокрационной линии, которая в принципе считается
как бы вариантом замораживания конфликта, который вот существует
уже много десятилетий.
Но вопрос, выгодно ли это Россию?
Потому что в результате Корейского конфликта американские
войска прямо стоят на границе северной Кореи, вынуждая
ее, постоянно наращивать свои оборонительные, назовем
так реально, потому что она не нападает, никуда возможности.
Для нас такой вариант развития опасен.
Объясню почему.
Просто вернемся назад во времени, когда еще до СВО
неоднократные полеты американских стратегических бомбардировщиков,
которые имитировали атаку на нашу территорию, проводили
с разных направлений, чаще всего с морских акваторий,
то есть с нейтральных, вот нейтрального воздушного
пространства, там, где мы могли их контролировать.
Но незадолго до СВО был проведен тренинг B-52, который атаковали, условно, с территории воздушного пространства Украины.
То есть там, где мы не можем их контролировать, там, где мы их не можем перехватывать.
То есть это был, на самом деле, достаточно серьезный прецедент,
которых, я не припоминаю вообще, чтобы это было за время противостояния и холодной войны.
Потому что в самые суровые времена бомбардировщики показывали бомбалюки, мы пусты.
Потому что мы не знаем, что внутри этой машины.
И все-таки 20 ракет из них, сколько получается, 8 внутри револьверной установки, которую мы не видим.
На пилонах мы увидим, внутри мы не видим.
С ядерной начинкой могут там находиться.
Вот чем главный вопрос.
То есть это стратегическая опасность для нашей страны.
И поэтому корейский сценарий будет означать одну, что эти силы американские будут находиться хорошо.
Не на границе Белгородской области, как они мечтали, а будут находиться в районе Киева.
Нам от этого не холодно, не жарко. Ракеты летят почти на 3000 километров.
Поэтому я думаю, что этот вариант для нас не приемлем в принципе своем.
Тогда все это дело как бы закончилось.
Хотя американцы вынесли очень интересный опыт, они перестроили свою промышленность.
Они консолидировали свои союзы и в принципе ушли относительно Советского Союза
в некую такую внутреннюю оборону, которая дала им определенные плюсы.
Что происходит сейчас? Америка ставила перед собой задачи нанести нам стратегическое поражение.
В первую очередь, это максимально ослабить Россию, пусть это не стратегический противник Соединенных Штатов,
но это самый непримирымый и самый жесткий противник именно военно-политическом плане,
единственный противник, который может реально уничтожить Соединенные Штаты.
Максимальную цель, которую ставились все Соединенные Штаты, это вообще вернуть нас в постперестроечную эпоху,
то есть фактически
совершить переворот внутренней, внутри России.
Здесь Соединенные Штаты потерпели, я считаю, полное поражение,
потому что ни то, ни другое, ни третье им не удалось.
Чего они достигли?
Они консолидировали своих союзников в Европе,
в Юго-Восточной Азии,
консолидировали в какой-то мере свою экономику,
но не смогли подорвать нашу.
Потому что благодаря их действиям
они сделали то, что, в принципе, мы не могли сделать сами.
Нарасти ли военно-промышленный потенциал и промышленный потенциал нашей страны, за что им спасибо, на самом деле, конечно, нет. Вернёмся.
Ну и Илон снова союзник России ведёт себя адекватно. Самый богатый человек на земле написал, что Зеленский уничтожает генофонд Украинской нации, отправляя на фонд молодёжь.
Маск потребовал срочных переговоров с Путиным, и начнёт Украины, ничего не остается.
Владимир Зеленский говорил, по крайней мере, в прошлом году, что он не из-за интереса
в прямых переговорах с Владимиром Путиным. Как вы считаете, он должен?
Да.
Сей за стол переговоров и договориться о мире, как лидер.
Я ему советую не отправлять цвет украинской молодежи умирать в окопах.
Не нужно этого делать, независимо от того, будет ли он вести диалог с Путиным или нет.
Кто бы не пошел на фронт, потеряет огромное количество людей.
История не отнесется к ним благосклонно.
Это была программа шестьдесят минут прямо сейчас вести пока всего доброго
