В эфире программы шестьдесят минут, а самым главным здравствуйте, дорогие друзья, товарищи и так Путин.
Сегодня провел рабочую встречу с Ромзаном Кадорова, глава Чечни попросил разрешение чуть похвастать.
И рассказал, что в Республике все очень неплохо, регион на первых местах, в рейтингах по отсутствию вредных привычек,
ростут демографии. Жители Чечни поддерживают проведение специальной военной операции на Украине.
более 20 тысяч бойцов уже показали себя на фронте.
В Гудурме и сей действует университет спецназа,
который готовит в том числе добровольцев Путин,
попросил Кадырова передать благодарность бойцам.
Как дела, Республики?
Республики, у нас все очень неплохо.
Это благодаря вам, Дон, если вы...
Благодарю, моченскому народу.
Если вы различите, то я похвастался бы, но у нас в 2002 году Чеченская республика заданила
ледедущие позиции различных сведов.
Павел Иванович, особую городу вызывает успех и грозного.
Чеченская Талица была признана лучшим городом для предпринимательства.
Уважаемо, Иванович, в зоне СВО успешной службы бойцей Чеченской республики
Мы выполняем все ваши приказы и нацелим действия до победного конца.
Жители Лигиона полностью поддерживают проведение СМО
и считают необходимым достижением его цели и задач.
Спасибо вам еще раз за все, что вы делаете для Чечецкой Республики
и всей России Российской Федерации. Мы не подведем вас, блин.
Если мне вы грозные, продолжай расцветать.
Я знаю, что город активно развивается,
Вы лично много и делаете для этого.
Это тоже, знаю, духовную сферу возрождает и материальная база.
Ширится и укрепляется.
Я вижу, как ваши парни воюют в зоне СОО.
Передайте их самые новые слова.
Спасибо им большое.
Ну и прямо сейчас в настоящее время в зоне проведения специальной военной операции находятся порядка 9000 чеченских бойцов.
В Кремле сегодня сказали, что целью России на Украине можно достичь исключительно и только в военном путем.
Предпосылок для перехода ситуации в мирное русло нет по данному ВОСРу Джорну.
Прямо сейчас ВСУ несут большие потери. Самая тяжелая ситуация, конечно, в Бахмуте.
Из-за весения разбудятся или муляки, как ее называют, местные дороги для подвозы боеприпасов и эвакуации раненых для украинцев практически недоступны.
Один из командиров в ССУ Вартемовский по фамилии Яра Славский заявила вероятность полного окружения украинских войск.
По его словам, украинские боевики со дня на день могут попасть в котел, аналогичные котлу Дебальцевскому, помните времена 2015 года.
Кстати, тогда обороны и городу руководил все тот же самый главком
сухопутных войск в СССССР, и для Украины все закончилось очень печально.
На кононе российские подразделения форсировали Ореку Бахмутку
для создания переправы через водную преграду, используется мостоукладщики.
Прямо сейчас российские штурмовики прорываются к центру Артемовской,
причем не только на земле, но и под землей, в прямом смысле слова.
сообщают, что российские добровольцы приступили к штурму подземной части Артемовского завода
обработки металлов по сложности и по масштабу под земель. Это предприятие совершенно точно
сопоставимого с Мариупольской Азовсталью. Коммуникация уходит вниз на десятки-десятки этажей. Сейчас
бойцы бьются за шахту. Предположительно солдаты ВСУ засели на глубине до 320 метров. Официальных
заявления по поводу Азома до сих пор нет, так что ждём хороших новостей. В целом, это признаёт
российское командование ситуация, в Бахмуте, конечно, тяжёлые. Несмотря на окружение, в ССУ продолжают
тяжёлые бои буквально за каждый дом. Бахмутское направление по-прежнему остается самым трудным
участком фронта для ВСУ. Главнокомандующий украинскими войсками также признал, что после 7
месяцев тяжёлых боёв, ситуация близка к критической.
Только за один день российские войска совершают от 50 до 70 атак.
Река Бахмутка разделила город на две части.
Россия занимает всю восточную сторону от реки, а ВСУ – западную.
Бои идут практически на всех улицах города.
Российская армия пытается отрезать этот маршрут снабжения
под 504 к юго-западу от Бахмута.
Даже министр обороны США лоют Остин и другие американские военные,
Используя дипломатический язык, сказали президенту Зеленскому вывести свои силы из Бахмута
и приберечь их на другой важный день.
В то время как на самом деле Зеленский сделал совершенно противоположное,
он продолжил наращивать силы вокруг этого города.
Теперь, чтобы быть ясным с военной точки зрения,
украинский лидер рискует потерять огромное количество людей,
которые ему ещё пригодятся для предстоящих сражений.
Что касается потерь, это разрушительно и болезненно.
«Вчера я разговаривал с человеком, который сражался в Бахмуте,
и сейчас он находится в очень трудном эмоциональном состоянии.
Но это война».
«Украинские танки на окраине Бахмута
— они полны решимости отбить дальнейшие российские успехи.
Бесмотря на стремительное продвижение на востоке города,
борьба за контроль всего города продолжается».
«Мы стреляли по вражеским позициям,
а двигались к месту через лес.
Как вы и сами видите, по полю тяжело ехать.
Недавно два наших танка выезжали, чтобы выстрелить прямой наводкой,
но сами и оказались подбиты.
Эмоционально невыносимо, когда их артиллерия работает по нам.
Очень трудно оборонять бахмут, нашу твердыню.
Здесь сосредоточено много сил противника,
а также погода не позволяет нам использовать транспортные средства, слишком грязно.
Любой солдат вам скажет, что погода – это фактор,
который существенно влияет как на наступательные, так и на оборонительные действия.
Мы можем много говорить об этом, но противник приспосабливается к условиям, поэтому пора бы и нам начать.
Теперь они ведут наступательные операции небольшими тактическими подразделениями.
Два танка и два-три бронетранспортера подходят как можно ближе к нашим позициям.
Под прикрытием танкового огня БТР и выгружают штурмовые группы,
а они пытаются захватить наши первые линии обороны.
Продоложите.
Знания American Thinker полагают, что количество погибших высушников уже превысило 250 тысяч человек,
а на фронтах дело неуглонно идет в победе Москвы.
Эта картина прорисовывается даже сквозь туман пропаганды и откровенной лжи в западном СМИ.
Подводя итог, American Thinker пишет, что Запад должен срочно изменить свою позицию по Украине,
иначе все может закончиться самым настоящим прямым столкновением России НАТ и гибелью, как следствие цивилизации.
Впрочем, Запад вооружать в СОУ не прекращает. Макрон на встречу с британским премьером Сонуком заявил,
что в приоритете западных союзников в помощь Киеву, чтобы Украина смогла выстоять и в ближайшей
перспективе начать контрнаступ. Контернаступ, который цитата она мечтает начать. Контернаступление
будет уже в мае, заявлял советник Зеленского подоляк, но и для него Киев выпросил западные
танки. Ожидается, что британские челленджеры получат 25-я десантная бригада в ИСУ, а леопарды
четвертая танковая бригада и одна неназванная десантная бригада. Прямо сейчас на польских
полигонах украинских боевиков обучают использование немецких леопардов, занимаются этим в том числе
канадские инструкторы. Тренируют танкистов в ИСУ и в Германии. Там занятия на полигоне идут 6 дней,
в неделю по 12 часов в сутки, в тренировке первой группы завершаться уже в этом месяце.
Обучают украинских боевиков и в Британии. Помимо боя в городских условиях и курсов
управления танками-чалленджер, они проходят военно-так называемые психологические тренинги,
то есть высоушников, заранее, на полном серьезе, готовят большим потерям среди, как они выражаются,
Изуродованная машина, вломки заборов, остатки ограждения от блокпостов,
Милитополь – именно этот город по легенде учения освобождает украинские военные.
Стрельба, домовая завеса и продвижение вперед – это то, через что тут в Великобритании
проходит каждый новобранец. Бои в городских условиях считаются одними самых сложных,
а поэтому и тренировки в максимально реалистичных обстоятельствах,
здания, в которых есть засады, скватки с врагом.
Сейчас как раз видим, как происходит процесс зачистки.
В роли плохих парней — британские инструкторы.
Они же и наблюдают за правильностью выполнения действий.
И учим бойцов как реагировать, если враг по ним откроет огонь,
как зачистить здание, как безопасно к нему подойти.
У нас линия фронта очень широкая, и нужно будет возвращать города,
Нужно будет зачищать здание улицы».
Украинские бойцы тренируются ежедневно по 12 часов.
А на этом полигоне обучают уже артиллеристов.
Для них вот такие САУ АЭС-90.
Эта самоходная гаубица на своих гусеницах может
разгоняться до 55 км в час и преодолевать водоем и
глубиной до полутора метров.
А благодаря компьютерному управлению, башня может
автоматически наводить свою пушку.
Пушка этих гаубиц не имеет 155-й калибр и ее дальность более 20 километров. Она очень
быстрая. Три выстрела за 10 секунд. В прошлом тракторист, а сейчас механик водила танка,
но украине Григория управлял Т-80, а сейчас учится управлять легендарным челленджером.
Вот, место водителя. Где я нахожусь? Управлять, говорит, приходится лёжа,
что немного непривычно, но советские британские танки не стоит и сравнивать.
Там есть чайник и микроволновка. Кондиционер есть. Это как советская машина и иномарка.
Это то оружие, которое существенно улучшит наши шансы на победу.
Этот танк разрабатывали специально для борьбы с бронетехникой противника.
Он прошёл боевые действия в Косово и в Ираке.
чрезвычайно маневрены, и это при том, что достаточно тяжелый 60 тонн.
То, что отличает этот танк, это тяжелая броня,
и башни и корпус имеет комбинированную защиту под кодовым названием «Дорчестер»,
составляющие которой строго засекречены.
На полигоне эти танки выглядят по-другому учебные модели без пушки и башни,
специально чтобы обучить механиков водителей,
поскольку так одновременно может ехать аж четыре стажёра.
Тренировки по бездорожью, самоходные гаубицы, бронетранспортеры и тот самый учебный челленджер.
Это именно та техника, которая вскоре будет выполнять боевые задания на Украине.
Условия максимально напоминают наши – фронтовые.
Этим танком сейчас управляли украинцы.
Да, это украинцы. И они это хорошо делают.
Отбитие атак и контрнаступление – это то, на чём сосредотачиваются
на полигонах во время обучения украинских бойцов.
Тут, как и на линии фронта, работают вражеские беспилотники-аттиллериям.
Каждый раз в новой сценарии – всё как в настоящей войне.
Так, в Тарцах пытаются менять, учитывая опыт других,
кто вернулся с фронта, чтобы бойцы могли дать ещё более
мощное отпор в врагу, когда встанут на поле боя.
Сейчас что-то из разряда, что называется фантастической наглости.
С США, вы не поверите, добиваются расклады,
при котором Россия проиграет в конфликте на Украине,
но поражение должно быть, цитата, не слишком тяжелым,
чтобы не пострадало глобальное стабильность
и не началась и ядерная война.
Такое мнение высказал Конгрессмен США
демократической партии Сетт Мултон.
Мулкон. При этом Мулкон просил особо отметить, что уничтожение России совершенно точно не входит в планы Америки.
То есть Россия должна истекать кровью, но продолжать мучительно жить и все непременно страдать. Нормальные планы.
Будем считать, что мы обязательно явимся на похороны коллективного Запада и постараемся там не простыть.
Даже союзники Украины уже давно понимают, что рано или поздно Киеву так и придется договариваться с Россией,
а конфликт завершится, а как иначе завершится за столом переговоров,
а в этом сообщил сам британский премьер Риши Суна.
Ну, а помощь Киева нужна, чтобы укрепить позиции перед началом этого скорого, как он сказал диалога.
Правда, помощь понадобится скоро самому Западу.
Западу. Как сообщают CNN, Россия передала ирану часть западного оружия,
которая США и страны НАТО предоставили в Украине. Такие как, например, противотанковые
ракеты «Джевелин» или, например, «НЛО». Ну и прочей с целью проведения процесса так называемого
«Реверс-инжиниринга», то есть изучения и дальнейшие разработки их местных аналогов.
Слово сотрудничает Иран не только с Москвой, но и с Минском.
Сегодня в Тигеране с визитом президент Белоруссия Лукашенко.
Он и его иранский коллега Рейси подписали дорожную карту
Всестороннего сотрудничества до 26 года.
Военного сотрудничества в том числе.
Источники сообщили CNN, что Россия отправляет захваченные
на Украине американское оружие в Иран.
В то время, как США отправляет всё больше и больше оружия на Украину,
растёт обеспокоенность, что оно попадёт в дурмные руки.
Множество источников заявили, что Россия захватывает оружие на поле боя
и отправляет его в Иран, где его разбирают.
Речь идёт о таком оружии, как джавелины и стингеры.
Сегодня Пентагон заявил, что они в курсе сообщений,
но не может их прокомментировать.
США отправляли огромное количество оружия на Украину с тех пор, как Россия вторглась,
что именно с ним делают российские силы.
Речь идёт о небольшом оружии, таком как переносные зенитно-ракетные комплексы,
противотанковые ракеты «Джавелин» и ПЗРК «Стингер»,
а также их аналоги из других стран «Ната»,
так как эти страны предоставляют похожее оружие.
Они забирают это оружие, которое украинцы порой вынуждены оставлять на поле боя,
потому что их разгромили или им пришлось быстро отступить.
быстро отступить. Часто русские отправляют это оборудование в Иран, чтобы Иран, скорее всего,
разобрал это оборудование, чтобы они смогли его произвести, сделав свою версию. Русские делают это
потому, что хотят, чтобы Иран продолжал помогать им в войне на Украине. Это часть их набирающего силу
военного партнерства Ирана и России. И оно усилилось за последний год. Иран предоставил
России сотни беспилотников и другого оружия. Россия теперь хочет отплатить Ирану, предоставляя ему
у западной образцы вооружений.
Какова вероятность, что Иран сможет разобрать и сделать аналог, например, джевелинов?
Кто знает, на что способен Иран?
Очевидно, что Иран сосредоточен на создании оружия.
Он уже разработал дроны, которые Россия, к сожалению, использует на Украине.
Так что он уже вовлечен в эти провокации.
Это проблематично, если он сможет изучить эти технологии.
Речь идет не об очень сложных системах вооружения,
вооружения, очень эффективная система,
которую войска использует на поле боя.
Иранцы уже делали это раньше с американскими,
управляемыми противотанками и ракетами Тоу.
Они также делали это с захваченными американскими беспилотниками.
Так что иранцы знают, как воровать американские технологии
и делать аналоги.
Вызывает обеспокоенность, что они могут сделать
со стингерами и жавелинами.
У врагов нет этих технологий.
Есть, похоже, но они не так хороши, как джавелины.
Если иранцы предоставят им эти технологии,
они могут быть использованы против американского танка Апромс.
Поскольку иранс считает США врагом,
русские дают им оружие, чтобы они основались на стороне России
и предоставляли им необходимую артиллерию боеприпаса и дроны.
А иранцы в свою очередь заинтересованы в российских истребителях, в вертолетах.
Их также интересуют современные системы ПВО, такие как S-300 и S-400.
Пресс-секретарь Госдепа заявил, цитата нам неизвестно о какой-либо заслуживающей доверии информации
о перенаправлении современного оружия американского производства с Украины.
Потери на поле боя происходит в любом конфликте, и мы не можем сказать, что Россия делает с оружием,
которая она захватывает. Подобные опасения, что оружие может попасть в руки врага, возникают вот впервые.
На капиталистском холме все чаще призывает к большему надзору над оружием на миллиарды долларов,
долларов, которая отправляет на Украину.
Вы можете сказать, что всё оружие находится в руках
тех, кому оно предназначалось.
Госдепартамент также предупредил, что Россия может
распространять ложные сообщения о незаконном перенаправлении
оружия, чтобы ослабить западную поддержку Украины.
В то время как некоторые республиканцы в Вашингтоне
хотят прекратить помогать Украине.
Ну, это встреча с Путином, в Кремле, который опубликовал
у себя в телеграмме фотографию смотрите она на вашем экране в руках
американский пзр кастингер подтвердив таким образом информацию о захвате
натовских образцов CNN сообщает о еще одной из ради китайской государственной
компании из бронитного сектора оказывается сохраняют торговые
отношения с военно-промышленным комплексом россии согласно
Томоженным записям, которые оказались в распоряжении американцев,
в Китае существил десятки поставок военных грузов российскому предприятию,
которые находятся под санкциями США. Речь идет о комплектующих для вертолетов,
а также о радиооборудовании класса воздух земля. На этом неприятные новости для гигимона не
заканчиваются, в том смысле, что военное сотрудничество Китая и России можно предположить,
станет еще чуть более крепким.
Теперь Менобороны КНР возглавят Ли Шанфу,
военный, который находится в черном списке Вашингтона
за оружейные, как заявлено, сделки с Москвой.
Ли Шанфу угодил под американские санкции
за обеспечение закупок российских истребителей
Су-35 из инвентно-ракетных комплексов С-400.
Новому министру обороны Китая с 18-го года
запрещен въезд в США и использование американской финансовой системы, то есть будем называть его
наш человек Шайгу. Только что поздравил Ли Шан Фу с назначением на должность министра. Двотороннее
отношение между нашими странами сегодня вышло на новый беспрецедент на высокий уровень,
сообщил Шайгу и стали несущей опорой глобальной стабильности в условиях усиливающейся кеополитической
напряженности в мире, написано в телеграмме, так что пусть мучается теперь в Вашингтон.
На таком фоне британский пример Сунок. Сегодня пролетел в США, и как ни странно, официальная
тема визита не украинский, а китайский вопрос. Глава британского правительства по информации
Рейторс, президентом Байденом и главой правительства Австралии будут обсуждать финальные
детали треустороннего соглашения о подводных лодках. Соглашение направленного на противодействие
конечно, Китаю. Так называемый аукус, который еще называют Тихо-Океанским НАТО.
А значит, к прямому военному столкновению дело идет и в изиатско-тихо-океанском регионе. Смотрите.
На этом самолете реша Сунок полетит на западное побережье США.
Это традиционное место для первозурубежного визита британского премьер-министра.
Как правило, они едут в США, в Вашингтон. Но этот самолет необычный,
Потому что завтра сунок и американский президент вместе с премьер-министром Австралии
будут говорить об угрозе, который представляет собой Китай,
и что они будут делать с ней.
Также в ближайшем будущем США планируют передать уже бывшие надежурствия
подводные лодки Австралии.
В то время, как Британия строит новые атомные лодки,
которые будут переданы Австралией в ближайшие десятилетия.
Важно отметить, что премьер-министр характеризует угрозу Китая как острую,
в частности и для британской экономики.
Сделка по подлодкам вдохнет новую жизнь в оборонную промышленность Австралии.
Тысяч австралийцев смогут применить свои навыки в увеличенных доках,
где строят подлодки в США, которые предоставят нам доступ
к самому засекреченному сектору своих военных технологий,
а именно к ядерным двигателям.
Это неизбежно сблизит наши оборонительные силы.
Мы ожидаем новые детали о подлодках с стоимостью в 200 миллиардов долларов,
миллиардов долларов, которые мы получим.
Пример, Албонизи готовится к встрече со своими британскими
и американскими коллегами.
К нам присоединяется американский генерал в отставке Марк
Хёртлинг.
Марк к этой встрече тщательно готовились, чего нам стоит
ожидать от нее.
Доброе утро!
Знаете, это просто невероятная программа, в которой участвуют
США, Британии и Австралия.
Это многоуровневая инициатива, в ходе которой Анбера получит
подлодки с атомным двигателем.
США, Британия и Австралия будут постепенно наращиваться
и возможности на протяжении нескольких ближайших лет.
Будет создан западный воинский контингент на ротационный
основе, что улучшит возможности наших стран по всем
аспектам.
Мощь Альянса, в которой входят США, Британия и Австралия,
должны сдержать Китай.
«Я думаю, нам надо показать силу на мировой арене, но
я думаю, что у многих вызывает беспокойство и то, что
Китай, Россия и другие союзники становятся сильнее.
И, возможно, это представляет собой проблему.
И кажется, что с каждым днём мы всё ближе к третьей мировой войне.
Так считают многие американцы, и я полагаю, что так же считают и в Австралии.
Но через непростые времена мы находимся в довоянном периоде.
Мы видим, что Китай поднимает голову и намеревается установить свою геомонию в Тихоокеанском регионе.
В частности, забрать Тайвань вопреки воли Тайваньского народа.
Они хотят, чтобы остров стал частью КНР.
Поэтому мы живём в опасные времена, и я думаю, что новая оборонная стратегия Австралии и Альянс Аукус
призваны дать ответы на эти вызовы.
Находится ли США на грани войны с Китаем в Тихом океане?
Да, мы подходим к этой грани всё ближе.
Подготовка к войне увеличивает вероятность начала этой самой войны.
И руководящие круги в Вашингтоне и Пекине, а также военные обеих стран готовятся к войне.
Руководители делают заявление, а военные готовятся к войне.
А это, чрезвычайно, повышает вероятность начала конфликта.
Главный вопрос будем считать.
Теперь хватит ли Байдену времени на создание аукаса
и на встречу с британским премьером?
В том смысле, что в американской банковской системе
наступили самые-самые черные дни.
Всего за два дня разорился один из крупнейших банков Америки
из Silicon Valley Bank.
Это крупнейшее банкротство за последние 15 лет.
но и второе по величине в истории США.
Клиенты банков в панике уже отозвали со счетов 42 миллиарда долларов.
Это произошло после того, как фонды посоветовали вкладчикам
вывести деньги из ставшего ненадежным СВБ.
В 2008-м подобное банкротство Банка Лемон Брадерс
запустило мировой финансовой кризис, кстати, один из руководителей СВБ.
Ранее управлял Лемон Бразовст.
А исполнительный директор СВБ, Грек Беккер, так, наверное, бывает.
Умудрился продать акции банкой не задолго до краха,
наверное, совпадения.
Хотя в руководстве и правда было все не совсем гладко.
Начальница по управлению рисками
тратила все время на ЛГБТ.
Проекты пыталась быть модной, но не смогла.
Ну и сегодня же вслед за разоревшимся банком СВБ
накрылся банк Signature.
Сценарий похожий,
обеспокоенные клиенты массово начали забирать свои деньги,
при этом еще в начале года активы банка оценивались
110 миллиардов долларов, ну а прямо сейчас,
по оценкам экспертов, под угрозой краха
еще как минимум три банка Америки.
Как их спасти, знает Трамп Платший.
Он пошутил, что банком просто надо
было вместо проектов по прокачке гендерного равенства заниматься оценкой рисков, а вот Байдену не до шуток.
Пока американский финансовый сектор лихорадит, президент США призывает успокойство.
Байден только что заверил американцев, что все депозиты доступные.
Руководство будет уволено.
При этом, в отличие от клиентов, инвесторам в эти банки не положенной,
ни защитой, ни компенсацией. Так работает капитализм. Сказал только, что Байден.
На вопросы журналистов он отвечать не стал и молча ушел. Спасибо, что в нужную сторону.
В крупнейший крах банка со времен финансового кризиса 2008 года.
Он называется Селли Конвейли Банк. И это один из крупнейших кредиторов
технологической индустрии, который также предоставлял кредиты частным лицам по всей
стране.
Теперь он находится под контролем Федерального правительства
на этой неделе.
Акции банка потеряли 80% своей стоимости.
60% только за один день.
Сегодня в штаб-квартерии банка в Калифорнии появилась
полиция.
По сообщениям клиенты даже выстроились в очередь
у отделения банка на парковиню в Нью-Йорке.
Там появилась полиция, клиенты требуют вернуть свои
вклады.
В какой-то момент американские банки потеряли более 100 миллиардов
долларов на фондовом рынке всего за два дня, и сейчас
есть опасения, что это может распространиться не только на банковский сектор, но и на другие
сферы экономики.
«Это как кризис 2008 года.
Мы не говорим о том, что банк провалился, но банки могут закрываться.
Это пример того, когда что-то ломается и есть риск распространения.
Когда банк вроде Silicon Valley, банк, где лежат депозиты на миллиарды долларов,
схлопывается это вызывает беспокойство.
В 2008 году мы видели, что один крупный банк вместе
с парочкой других начал заваливаться, не смог платить
вкладчикам, не смог платить по собственным долгам.
Они закрылись, и регулятору пришлось действовать очень
быстро.
Но все равно все кончилось финансовым кризисом, потому
что один банк легко тянет за собой другой, это как
в карточном домике.
Мы пока не знаем, какая будет контагиозность, но что
мы знаем, что этот банк был сильно раздут, и это имеет
отношения к Федеральному резерву, потому что когда
процентная ставка выросла, а этот банк одалзовал деньги
многим стартап-проектам, то банк попросту не справился.
Я думаю, что это главная экономическая новость сегодняшнего дня.
Жаннет Елен, министр финансов, академик, является главой
ФРС.
Знаете, что она очень мало размышляет о бизнесе и об настроениях
в этой области, но она тратит слишком много времени на
применение политики Байдена в отношении разнообразия
и инклюзивности, а также она отправилась на Украину,
чтобы сказать, «Эй, мы собираемся дать вам еще денег».
Вопрос в том, предвидели Леонета.
Генеральный исполнительный директор Грек Бекер
продал акции банка на сумму более 2 миллионов долларов за последние две недели.
Согласно данным, несколько других высокопоставленных чиновников СВБ
включая директора по маркетингу Мишель Пайпер,
главного операционного директора Филипп Кокс,
генеральный советник Майкл Закер.
Все они продали значительное количество акций SVB, и в этом году знали ли сотрудники банка о грядущей беде.
Что мы точно можем сказать, так это то, что у SVB, как и у мошенников из FTX, был отличный отдел по связям с общественностью.
Мы не какая-то жадная финансовая компания, которая существует исключительно для того, чтобы получать деньги за драф рукава.
Ой, это не мы. Мы, может быть, и банк, но у нас стиль не правительственной организации.
Разнообразие, справедливости и инклюзивность Марисса Фенн,
управляющий директор СВБ, написала это в своих соцсетях всего за три недели до краха банка.
Она чувствовала вдохновение и прилив энергии после встречи с актер ординарной группой
инициативных и динамичных женщин. Мы понятия не имеем о ребятах из СВБ,
знаем ли что, что они были так себе банкиры. Кажется, они не тратили много времени на банковский
операции, а уделяли больше внимания роликам с проживными
историями полов.
Ну а сейчас результаты села убеждения Байдена, который
сказал, что всё-всё хорошо в экономике, в одной картинке,
что называется.
Акции банка из группы риска упали на десятки процентов
и падение продолжается.
Параллельно начали падать акции банков в Европе и даже
в Швейцарии, в их числе Банк Кредит Свиз.
минус 14%, юник рейдет минус 9%, дойчий банк и райфайзен минус 7%,
и это только начало, так что пожелаем удачи.
Теперь переносимся в Грузию, протесты в Дбилиссе разжигали, в том числе,
воевавшие на украине сторонники Саакашвили, об этом официально заявил
вице-спекер-парламента.
Кстати, в революционных рядах заметили сыну Саакашвили,
а ранее на протестах в Дбилиссе задержали двоих наемников,
в которой сражались в иностранном так называемом легионе в ССУ.
Сам украинский гарный хлопец Саакашвили.
Прямо сейчас якобы находятся при смерти в больнице,
куда его перевели из тюрьмы.
Об этом сообщает сканью с отсылкой на словах из президента Грузии.
Якобы у Миши распадаются кости,
и это причиняет ему мучительные страдания.
Более того, по словам адвоката, пожиратели гастуков по фамилии Хачапуридзе
состояния мешуков ухудшаются с каждым днем,
и от смерти его отделяют ровно 4 килограмма.
Это прямая достатка.
Отвечая на вопрос, насколько он близок к смерти,
Сайка Швилле заявил, что весил 120 килограммов,
Сайка Швилле весил 120 килограммов, сейчас весит 64 килограмма.
И, дескать, если он станет весить меньше шестидесяти, то есть осталось как раз четыре, то всё, конец,
палеорганная недостаточная, тесмерть.
Ну а значит, пока Мишеко ещё держится, Майданеть оппозиции надо чуть-чуть эффективнее.
Разрыв отношений с Россией они уже потребовали. Какая отставка действующего правительства?
Дело за мало освободить будущего президента, вступить в войну против России.
Оппозиция уже обвинила правительство в отравлении Саакашвили,
потребовало отпустить его, лечиться в Европу, власти, конечно, никуда его не отпустят.
А истощения они сегодня объяснили просто, не да, е, да, не е.
Пример-министр Грузии, Ракли Горибашвили, также заявил,
что украинские власти отправили Саакашвили в Грузию для того,
чтобы дестабилизировать ситуацию и открыть второй фронт против России.
Они прозвали этой революции РОС, когда Грузия отказалась от российского господства.
Революцию возглавил молодой политик Михаил Саакашвили.
Законопроект о революции был благодианем в истории этой нации.
Не было сделано ни единого выстрела, ни единого выстрела.
Люди миролюбиво сместили правительство.
Ну что ж, Москва отправила танки в Грузию 5 лет спустя.
Саакашвили возглавил борьбу против российской агрессии и прославился на Западе как герой.
Это то, что было с Сакашвили пару месяцев назад. Он
выглядит довольно бледным и изможденным во время выступления в суде по видеосвязи
из больницы. Он едва мог ходить. Внаружи больницы его адвокат заявил, что Сакашвили
осталось жить не так долго.
«Он похож на заключенного в концлагере, как у нацистов в Германии. Его посадили
в сюрьму по обвинению в злопотреблении властью. Некоторые говорят, что его
травят за решеткой. Нам не разрешили записать интервью в стенах больницы,
Но Саакашвили передал листок, в котором ответил на наши вопросы.
Первое, он говорит, что похудел на 4 килограмма из-за поля органной недостаточности.
По словам его врача, он потерял половину своего веса.
Также он оставил послание народу Грузии в такое сложное время.
Будьте бдительны и будьте готовы мобилизоваться в сжатые сроки.
Первый пункт я указал, потому что вижу мстительное отношение со стороны режима олигархов.
Предупреждение от Саакашвили последовало после нескольких дней массовых протестов в Грузии.
Протестов вспыхнули на фоне предлагаемого нового закона и пророссийского правительства.
И всё это как проверка лояльности Грузии. За кого она? За Россию или Запад?
Сейчас правительство пошло на попятное рассмотрение закона.
И недовольство пошло на спад. Но за судьбой Саакашвили внимательно следят на Западе,
как на ещё один ключевой шаг Грузии.
Европейский парламент заявил, что Саакашвили должен быть отпущен и помилован.
Правительство Грузии ответило, что он может дестабилизировать ситуацию в стране.
Правящая партия придерживается этой позиции.
Его врачи говорят, что ему грозит полеорганная недостаточность.
Действительно ли правительство хочет этого?
И как такой подход повлияет на отношение с Западом
и на возможность Грузии вступить в Евросоюз?
Определенно Грузия хочет, чтобы ее воспринимали в положительном ключе.
Но это невозможно, если Саакашвили умрёт в больнице.
Что ж, мы действительно надеемся на то, что это не происходит, и то, что это не произойдет.
Также все его запросы удовлетворяются.
Мама Михаила Сакашвили говорит, что время на исходе.
Я жду чудо. Может быть, это возможно? Я не знаю.
Вы говорите, что ожидаете чудо, но думаете ли вы, что ваш сын все же может умереть и ему никто не поможет?
Да, конечно, это неизбежно, к сожалению, приближается ли этот момент?
Это близко, это уже близко, но я не теряю надежду.
Она ходит навстречу сыном дважды в день, она носит ему еду.
Польша и Украина предложили забрать его себе.
То есть протесты и мейтинге, то наказание Грузии за неприсоединение консероссийским санкциям, попытка выпорать, перевоспитать местную власть и никто ничего не скрывает.
При этом во Франции, несмотря на многодневные протесты, Сенат таки проголосовал за проведение в стране пенсионные реформы.
Реформу поддержали 195 сенаторов против выступления 112.
Протесты в забастовке были жестко подавлены полиции,
однако такие же попытки у смирения беспорядков в Грузии
были осуждены европейскими властями.
А сам Макрон на Грузинском восхищался теме,
кто смог заставить власти Грузии отказаться от принятия закона об и на агентах.
Про двойные стандарты говорить уже как-то неловко про лицемерие, наверное, тоже.
А вот так сейчас выглядят тулочки французских городов.
Стрельба из пулеметов, отряды натовских солдат,
и это не местная СВО,
и даже не жестокое подавление бушующих в стране протестов.
Во Франции провели завершающий этап крупнейших в истории страны
военных учений Орион. Цель — учений.
Подготовить солдат НАТО к реальной войне с Россией,
отработать высадку десанта и интенсивные боевые действия в условиях городской застройки.
Судьи отовсюду стреляют, летят гранаты и проходят тактические манёвры.
Всё это происходит в центре Каоры и застало жителей врасплох.
Оружие и экипировка реальные, однако патроны холостые.
«Лабо-тайду Каох» выглядит, что так, будто идёт битва за город.
Однако это только симуляция.
В 7.30 утра союзные войска ожидали указаний к северу
от города.
Их миссия заключается в том, чтобы оббить городу
противника, захватившего его накануне.
Начинается штурм и его цель захват бывшего здания
следственного изолятора.
Жесточённые столкновения происходят на глазах у
изумлённых жителей.
«Мы увидели, как летят гранаты, повсюду стреляют
солдаты, повсюду шум, и это немного впечатляет.
Это производит впечатление 30 военных и выстрелы рано утром, прямо рядом с твоим домом.
Это забавно.
Интересно смотреться действиями военных прямо рядом с нами.
Затем союзники захватывают городок к югу от Каора.
Всего ученых принимают участие Уплы-тысячевой на служащих военно-воздушных и сухопотных сил.
Это крупнейшее учение за последние несколько лет.
Это последний фаза учений Орион, который разворачивались
на протяжении последних трёх недель в этом регионе.
Понятное дело, что главная задача – это оперативная
подготовка, улучшить взаимодействие в подразделении.
Было использовано очень много средств, чтобы приблизить
обстановку к реальным боевым действиям.
Интересно то, что учения происходят в крайне реалистичных
условиях, чтобы получить как можно больше опыта,
интересные участия сил противника, которые позволяют
нам учиться правильно маневрировать.
учения эхо-городских боев, которые ведутся на Украине.
«У нас может быть ситуация, как на Украине, и учения
Орион готовят нас к этому в виде в городских условиях.
Они также позволяют посмотреть на наши сильные стороны».
За три недели в операции Орион приняло участие 7000
французских, так и иностранных военных.
«Теперь про знаменитый западный скреп в США новый ЛГБТХ
плюс скандал школьной библиотеки, переполненный гей и трансфорно.
Губернатор Флорида Десантис, потенциальный конкурент Трампа на выборах,
собрал только малую часть из них, 5-минутное видео,
и местному телеканалу даже пришлось прерывать трансляцию
за слишком откровенных подробностей.
Эти книжки лежат в свободном доступе в школе.
Новости из Пентагона приходят прямо сейчас
Пентагон «Американское военное ведомство» предполагает
закупить в 24-м финансовом году 24 гипперзвуковые ракеты,
данные опубликованы на официальном сайте.
Путин во вторник совершит поездку в Бурятии, посетит
авиазавод один из ведущих российских производителей
вертолетной техники.
Только что сообщил пресс-секретарь президента Пискова, давайте
мы на фронт перенесёмся на прямой связи Андрей Казаков,
корреспондент Рея Новостей.
Андрей, здравствуйте, мы, понятно, пристально следим за обстановкой в Артёмовске.
Как-то меняется диспозиция, что там сейчас происходит,
особенно по части катакомбов завода светных металлов.
Здравствуйте, Ольга.
Наши штурмовые отряды сейчас продвигаются в промзоне завода ОЗОМ.
Катакомбы уже начали штурмовать.
Несмотря на ожесточенное сопротивление противника, группы добровольцев действуют и в самих городских кварталах Артемовска.
Кроме того, бои идут в районе Красного и Хромова.
Кромова сейчас это последний элемент, необходимый наступающим для создания котла вокруг всей группировки нацистов в Артемовске.
Потому Киевский режим будет держаться за Хромова любой ценой.
Почти все дороги из Артемовска сейчас простреливаются нашими войсками.
Собственно, противник пытается перемещаться под ним, попадает под огонь и несет значительный потерь в технику и их живой силе.
Но киевскому режиму, видимо, на это просто наплевать.
Приходит информация по тут как и его, перебросит в упрепление под часов яр, с других направлений.
Однако армия России перманетно наносит удары по вот этим перебрасываемым резервам.
Скажите, пожалуйста, если понимание по количеству высоушников, которые должны окажется в конечном итоге в котле, имея в виду заявление украинского генерала, забавной довольно фамилии для украинского хлопца Яра Славский, о том, что котел будет похож на Дебальцевский, то есть будет катастрофа для ВСО. Сколько там солдат прямо сейчас?
Ну, сложно сказать, сколько там прямо сейчас находится солдат, но каких-то
добросает резервы, как бы, не считаясь с потерями. И сложно сказать, сколько окажется
в котле, поскольку в последнее время, наверняка, будет, в последнее время перед
захлопыванием котла, будет попытка какого-то панического отступления, какого-то
выхода, какого-то объектства. Кроме того, мы не знаем точно, сколько нацистов
Заблется в щели на заводе Аддом, как когда-то нацистные зазомы засели в Мариуполе, на Аддом-стале.
Но я думаю, что по масштабам катастрофы, если хотел захлопнуться, это будет действительно эпично.
Масштаб Дебальцева или может быть масштаб Сталинграда в прошлую войну с Рашистовым?
Если апеллировать к заявлениям по-далека про контрнаступление и смотреть на Артемовск,
есть перспектива? Много ли шансов, когда он обещал через два месяца? Хватит ли пехотинцев?
Есть ли резервы? Что по технике? Поступает ли новая? Как можно относиться вообще к такого рода анонсом?
В принципе, для того, чтобы сформировать какой-то бронированный кулак, который
необходим будет в ИСУ, для того, чтобы прорвать блокаду или как-то блокады еще
нет, но она, возможно, хотел необходимо время, необходимо получить эти хваленные
или апарды, необходимо обучить экипажам. Все-таки, нужно понимать, что несмотря на то,
что в ИСУ это уже давно прокси армия НАТО и она находится на обеспечении НАТО, но одно дело это
поставлять стрелковку или гранатометы типа Эмло, там учиться особо не надо. Другое дело Хаймаркс, на
которых работают в первую очередь американские расчеты. И совсем другое дело танки. Им придется
сражаться на передовой не в тылу, как Хаймаркс. Своих экипажей для этих танков Украины нет,
или по крайней мере еще нет ремонтной базы, тоже нету, а это необходимо для их использования.
Но, возможно, НАТО сможет запихнуть в эти леопарды свои экипажи. Правда, тогда им придется в них
собственно и гореть, как их дедушкам приходилось гореть в тиграх и пантерах. А вообще, вот эта
вера Киева и надежда на чудо оружия — это то, что очень родник киевский режим с режимом
Берлинским, гитаревским. Ну, как гитару не помогли пантеры, так, я думаю, что Киеву не помогут
палеопарда. Хотя, конечно, определенные проблемы нашим ребятам, эти бронированные кошки составят,
но переломы войне, я думаю, что они принесут и в мундерваффе не сработают.
Скажите, пожалуйста, про распутицу погоду. Есть понимание, в обеход вошел термин муляка,
это когда не пройти, не проехать в это связи, обстоятельства как-то влияют на наше
наступление, то что украинцы мучаются и не могут пройти, нам, наверное, отратно. Что наше?
Ну да, как вы правильно сказали, ВСУ проблемы с отступлением, поскольку все дороги из Артемовска
не грунтовые, а именно с твёрдым покрытием. Сейчас либо контролируются, либо простреливаются нашими войсками,
им приходится использовать просёлочные, просто направление. Там техника вязнет. У нас таких проблем я про них не слышал.
Если говорить про наше наступление, например, под Авдеевкой, там в последнее время у наших ребята имеются
есть продвижение и на севере, и на юге, где их уберут, собственно, к месту, как и Артемовск.
Вот недавно подводенном был взят пленный, который сумел немного пронить свет, кстати, на происходящее войсу.
Украинский военнопленный сообщил, что его перебросили на передовую, всего после двух дней подготовки,
и несмотря на то, что он, по заключениями этой миссии, был негоден к строевой службе.
Кроме того, он рассказал, что украинские офицеры сейчас играют под Авдеевкой роль своеобразных заград отрядов.
То есть они отправляют на свой рядовой состав, на передний край, а сами остаются на КНП, на контрольно-наблюдательном пункте.
И в случае даже не дезертирства или попытки сдачи плен, а даже при отступлении своих солдат с оружием в руках,
грозят их и расстреливать без суда и следствия.
Также, по словам пленого, моральный дух, мы и судовольные не язык.
В это же время, вчера под Авдеевкой, вот кстати, тоже показательный такой момент,
с помощью современного средства рэп персонального,
такого ружья, подымительный бронок,
был захвачен украинским датным икоптором,
кустарно переделанным из гражданского.
Так вот на его корпусе была обнаружила нацистская символика.
Это была имблема поиска СС.
Вот, собственно, с таким противником приходится иметь дело нашим ребятам по всему фронту.
фронту и в Артемовске, и в Амденевке, и в Миздоне.
Спасибо вам огромное, Андрей Казаков, военный корреспондент
Риана Востей на прямой связи с линии фронта.
Когда говорю линия фронта, может многим показаться,
что звучит странно.
Это же самый центр Донецка, при этом надо понимать,
что город действительно фронтовой, в прямом смысле этого слова,
Кажется, мирные, опять-таки, но только за вчера по городу было нанесено несколько ракетных ударов, кадры на вашем экране.
Отец и ребенок погибли, ребенку 8 лет.
Опять-таки возвращаемся к тому, что война идет 9 лет, ребенку 8 лет, он родился спустя год после начала войны, родился и умер на войне.
Что такое мирная жизнь, ребенок не знает.
Параллельно по Перевальску. Это ЛНР, тоже было нанесено и тоже за выходные.
И это тоже линия фронта. Сразу несколько ракетных ударов. Трое погибших.
15 человек ранено. Четыре человека, ребенка, находятся прямо сейчас в больнице.
Это мы снова и снова отвечаем на вопрос, что сейчас происходит, кто это начал и как это называть.
Это война самая настоящая, которая началась 9 лет назад, которую наша страна прямо сейчас пытается завершить.
Исходим из того, что у нас это получится, точнее мы уверены, что у нас это получится,
и сходим из того, что получится в ближайшее время, хотя судя, конечно, по заявленным поставкам вооружения,
Панатовским расчетом на ближайшие три месяца, сколько нужно патронов на ближайшие полгода, сколько нужно патронов для ВСУ, сколько понадобится патронов через три года, они, конечно, планируют воевать очень долго.
Ну и мы, переводя экономику на военные рельсы, тоже понимаем, что враг очень суровый, очень коварный. Это, конечно, не Украина. Пожалуйста.
Мы обязаны победить, и другого исхода быть не может, потому что совершенно очевидно,
что судьба нашей страны, она решается на линии фронта, решается в тылу,
и Запад определил совершенно четкую задачу уничтожения нашей страны,
когда в очередной раз слышишь заявление западников о том, что,
дескать, Россия должна потерпеть поражение, но не тяжелое положение.
Я сразу вспоминаю фильм «Место встречи изменить нельзя»,
где главарь бандитов Горбаты говорит Шарапову,
«Ты не бойся, мы тебя не больно зарежем».
Вот примерно то же самое, они пытаются послать
какую-то общественную среду, что, дескать, мы зарежем,
но не больно и постепенно.
Давайте мы послушаем, потому что оно так звучит невероятно.
Ещё раз. Конгрессмен, демократ, отмассачусаться.
желает поражения Российской Федерации,
но хочет, чтобы Россия была так уничтожена,
чтобы не пошатнулся порядок в мире.
Внимание, молодец!
Было бы чудесно, если бы мы смогли найти способ дать понять Путину
и всему миру, что он проиграл,
чтобы он больше не пытался сделать это снова.
В то же время нам нужно позволить русским уйти с Украины,
не совершая чего-то опрометчивого.
Я имею в виду что-то, что не пойдет на пользу стабильности в мире, например, если рухнет российский режим.
Я говорю о распространении ядерного оружия, как об одном из факторов риска.
Сокрушительное поражение русских и падение всего режима – это, вероятно, не то, что мы на самом деле хотим.
То есть они хотели бы уничтожить Россию, ядерную державу, но пока не понимают, как это сделать,
не доводя до ядерного взрыва. Очень хочется, но не могут колиться.
Мы же понимаем, что здесь полутонов быть не может, потому что идет совершенно серьезная глобальная гибридная война.
И в этом контуре находится, в первую очередь, конечно, Российская Федерация, Западный мир,
но и рядом находится Кита, и борьба против Российской Федерации,
это борьба и против социалистического Китая, это совершенно очевидно.
Поэтому и вот этот бред идет с Запада.
Бред идет с Украины, когда они там собираются какие-то идеи дурацкие, выносят связанными с
переравенованием России в Москве.
Да, они там у себя могут что угодно переименовывать.
У нас как была Россия, так и будет, и все ее будут воспринимать так.
Да, не надо свои комплексы исторически вымещать на нас, потому что, ну, известное слово Украины, еще с Киевской Руси.
То есть, если вам не нравится быть окраиной, будете под Москови, если вы Москови.
А она, к сожалению, во многом всегда такой была,
или в Российской империи, или там в Польше.
Единственное, когда Украина перестала быть окраиной,
это во времена Советского Союза, когда развивалась.
Они отреклись от нашей общей истории.
Они фактически в угоду Запада объявили нам войну.
Ну что ж, ребята, к сожалению, судьба-то ваша без России очень плачевна.
А мы хотим, чтобы Украина вместе с Россией развивалась наше братье.
Возможно, провести денацификацию после победы, которая обязательно должна быть, в том числе,
и когда шайка господина Зеленску, вот эта вся нацистская хунда, должна предстоять перед судом,
возможно, и такие пути проходили, в том числе, по денацификации Германии.
Да, но мы понимаем, что вот эти бредовые идеи, они во многом связаны с тем, что Запад понимает,
что развилка разных решений сложна и смотрят, конечно, на позицию Китая. Вот часто у нас идет
обсуждение, насколько Китай помогает Российской Федерацией, удает выстраивать оборонные и экономические
связи. Конечно, хотелось бы более серьезно, но давайте прямо скажем. Значит, первая китайская
Экономика при Си-Дзинпинне стала ведущей, она просто не развивающейся высокими темпами, как при предыдущих руководителях.
Китай стал великим, есть устойчивость политической системы.
Вот только что завершились выборы высшего руководства, хотел бы напомнить,
на все высшие руководящие посты и премьера, и заместители председателя Госсовета,
представители парламента, были избраны те люди, которые нас ездили, вошли в
постоянный комитет Политбюро. То есть кадровая политика, она выстраивается на
годы, они понимают масштаб. Да, с другой стороны, мы видим, что подготовка первого
визита, который пройдет в зарубежную страну после избрания председателям
Сидзинпина — это Российская Федерация. Вот, слушайте, большей политической поддержки и большей, значит, в рамках всего мира воли с точки зрения дружбы с нашим народом продемонстрировать невозможно.
А на эту позицию, китайскую позицию, смотрят многие страны мира. Назначения, вы правильно сказали, министра обороны.
Да, характеристика, человек под санкциями, но человек, который прошел фактически самой первой ступени, как специалист на космодроме,
знает всю эту военно-техническую очень глубоко отрости, это тоже определенный показатель, и так же по всем другим направлениям.
А теперь давайте посмотрим, что предлагают Соединенные Штаты Миру и что предлагает Китай Миру.
Соединенные Штаты предлагают вместе с Британией
строить атомные подводные лодки, оснащать Австралию.
Дескать угрозы Тихо-Океанского региона.
Напомним, значит, где Австралия?
5 тысяч километров от Тайвана.
Где Соединенные Штаты?
10 тысяч, да?
А Тайвань — это 100 километров от Китая.
Тайвань — законная территория Китая.
Некоторые островы вообще находятся
фактически в нескольких километрах от территории Китая.
В 1949 году США незаконно оторгла эту часть.
Но Китай вернет эту территорию мира.
Теперь какая угроза от Китая?
Нет там никакой угрозы, от Соединенных Штатов угрозов.
Смотрите, в Японии военная база, в Южнокорее военная база,
на Филиппинах военная база, в Сингапуре, в Таиланде,
окружили Китай военными базами
и теперь рассказывают о том, что кто-то представляет угрозу.
Идет гонка вооружения.
Последние данные, американский военно-промышленный комплекс
все больше и больше захватывает фактически мировую рынок
Продажи вооружения, да? Понятным причинам тесня Европу и, понятно, у российской федерации большая задача для реализации своих планов в зоне СВО.
Вот что делает Соединенные Штаты. А Китай проводит совершенно грамотную, спокойную, миролюбивую политику.
Когда в пятницу сообщили о том, что, возможно, восстановление дипломатических отношений между Саудовской Аравией и Ираном,
Наверное, многие удивились, потому что на протяжении десятилетий США максимально делало обострее этот конфликт,
поставляло огромное количество вооружений, но ведь это же произойдет, я надеюсь, произойдет, и заявление эти сделано.
Причем последнюсть Китая. Китая проводит миролюбивую линию.
Произойдет названное имя на послов.
Да, это Китая проводит совершенно миролюбивую линию, единая судьба человечества.
Вот угроза, западный империализм США, гонковооружение, война на качка и так далее.
И Китай, единый судьба мира, который готов полностью вместе в взаимодействии учесть интересы всей мировой системы.
Если она не хищническая, она правильная на развитие.
И для Российской Федерации наличие такого стратегического партнера,
а визит, который состоится показывает, что Россия является стратегическим партнером,
Это очень весомая позиция, потому что тихо, спокойно, но Китай своим влиянием уже охватил большую часть мира.
Икономическим влиянием, политическим влиянием, с точки зрения грамотной политики.
Но Китай многое сделал выводов из разрушения уничтожения Советского Союза.
Мы сейчас, с точки зрения построения своей экономической модели, многое должны брать у Китая.
И мы рады, что на протяжении вот этих десятилетий, как я всегда говорил,
давайте посмотрим на восток.
В любом случае должна быть альтернатива даже тем людям, которым нравилось Запад.
Запад под Петой Соединенных Штатов.
И вот США носится, надо четко говорить, США в рах мира.
США какая бы стадия отношений России и США не было,
настроен на ослабление уничтожения нашего государства и нашему молодому поколению.
И в школах, в институтах надо эту мысль прививать,
потому что она реальная, а не ложная мысль.
Поэтому давайте в направлении работать, брать все хорошее,
что было в нашей истории и в экономическом плане.
Кстати, когда мы говорим о вооружениях,
действительно идут очень серьезные оборонные заказы.
Ну, надо и называть тех людей, которые в свое время у Истоков стояли.
Вот мы много раз говорили о том, что необходимый уковечитель,
например, память Дмитрия Федоровича Устинова,
великого руководителя нашей оборонной промышленности в годы Великой Отечественной Войны и был министром обороны и так далее, многое же при нем закладывается, даже Т-80, вот эти прорывы там, да, сейчас укреплены и они мне там рассказывали, что до 13 жевелинов выдерживает удар эти танки, но во многом сама конструкция создавалась те времена, сейчас идет усовершенствование и развитие.
Это тоже очень важный пласт, потому что при сильной армии ты сможешь обеспечивать в том числе экономический и политический интерес.
Решисунок британский пример, который прямо сейчас находится в связи с визитом Соединенных Штатов Америки, заявил, что Китай создает определяющую эпоху вызов для мирового порядка.
Пекин пытается уничтожить существующие правила.
и еще раз это примает стат. Что касается первого государственного визита, который должен осуществить
Сидзенпин после переизбрания на третий срок, мы такого рода анонсы, как правило, не делаем до
появления официальной информации на сайте Кремля, поэтому апеллеруя исключительно китайским
источником, 21 число назвали сегодня китайские средства массовой информации в качестве предположительной
даты визита государственного. Это значит, на следующей неделе при этом Зеленский бедный
несчастный пытается стремительно эту повестку перехватить в том смысле, что сегодня агентство
рейтерс опубликовала информацию о том, что киевская страна, украинская страна просят и вроде бы
сидзенпин согласился провести с Зеленским переговоры онлайн до того, как сидзенпин приедется
своим визитом в Москву. Согласилась ли китайская страна неизвестно, Вашингтон по сообщает,
что вроде бы да. Что касается нового министра обороны, которого сегодня поздравил буквально только что
министра обороны российские Шайгу, это в самом деле тот человек Ли Шан Фу, который с 18-го года
официально находится под американскими санкциями. Читаем. В воскресенье китайские власти назначили
новым министром обороны генерала Ли Шанфу, человек
находящийся под санкциями США.
По словам экспертов, за новым министром будут пристально
наблюдать из Вашингтона, учитывая прошлое генерал Ли.
Ли Шанфу был назначен министром обороны во времена
наиболее напряженных отношений между Пекином и Вашингтоном.
В 2018 году администрация бывшего президента Дональда
Трампа наложила на него санкции из-за покупки российского
оружия, включая истребители Су-35 из-за РКС-400.
По словам экспертов в области обороны, Ли был назначен
этот пост за заслуги модернизации китайской армии. Опыт генерала Ли, как технократа и инженера в области
воздушно-космических технологий, работающего над спутниковой программой Китая, сыграют ключевую
роль на его новом посту. Я сейчас наблюдаю за заявлениями западных политиков, у меня такое впечатление,
что Украина покусала США и Европу, как бешеная собака, потому что есть такая очень интересная
украинская поговорка, какой говорит смысл жизни украинца, чтобы у меня все было и мне за это ничего не было.
И вот это вот как раз сейчас позиция, которую я вижу среди западных политиков, когда они предпринимают
какие-то действия, а потом говорят, а каким же образом вот получилось так вот такие последствия
в этих действий? Вы поставляете просто тонны, тысячи тонн вооружений в Украину, а потом вдруг почему-то
заявляете, как это плохо, что это вооружение попадает в Россию,
попадает потом в Иран, попадает потом в руки Китая,
которые потом делают реверс-инжиниринг и могут сделать свое собственное вооружение.
А я добавлю, например, тот же самый министр иностранных дел Негерии,
сказал, что украинским оружием сейчас завален весь Сахель,
это юг Черной Африки, где масса террористических организаций,
и все они сейчас буквально подпитываются теми же самыми
нлавами, стингерами, джавелинами.
Это абсолютно такой черный поток, который, например,
течет сейчас в Финляндию, которая поставляет оружие
и потом получает назад уже это же вооружение финское,
в руках финской вооруженной организованной преступности.
Вот, пожалуйста, вы хотели такого в своих действиях?
Наверное, вы должны были подразумевать какие-то последствия.
Ровно то же самое сейчас происходит в экономической сфере.
Я напомню еще замечательную такую деталь.
Вот этот банк СВБ, недалее, как в этом году, в январе месяце,
был признан наилучшим инвестиционным банком.
Ну, не просто какой-то там хороший, а наилучший.
И плюс он имел рейтинг ААА.
Соответственно, все инвесторы, которые должны были вкладывать
в этот банк, они были в полной уверенности,
что это защищено не только какими-то законодательными моментами,
но и рейтинговые агентства.
Все подтверждают, что это наилучший банк.
Но оказалось, что в этом банке оказывается уже год не было системы оценки рисков.
Ну что такое банкир?
Это же не просто берет чьи-то деньги и раздает их как свертолета.
А, оказывается, так и было.
Практически все стартапы этого банка оказались совершенно убыточными,
потому что банк финансировал зеленую энергетику в США,
которая, честно говоря, никак не приносила никакой прибыли.
И половина стартапов высокотехнологичных
могли жить только в тот момент, когда деньги в США стоили ноль.
Как только они начали стоить ноль пять, один, два, три процента,
вдруг оказалось, что вы знаете, прибыли не то, что на кредиты не хватает,
не хватает даже на операционную деятельность.
И банк оказался не а-а-а, а где-то так уже д, то есть дефолт.
И самое смешное, что вот когда его сейчас сравнивают с Лемонбразерсом
с 2008-м годом, и говорят, знаете, это фактически то же самое, что в 2008-м году,
это крупнейшее банк роста, но тогда же и были созданы предпосылки такого подхода,
что у вас все будет, а вам за это ничего не будет.
Потому что тогда ФРС, вот я напомню, был такой там Бернаки,
которого называли вертолетный бен, потому что он разбрасывал деньги под вот этот ноль процент,
которые сейчас и являются токсичными для западной финансовой системы.
И здесь я должен сказать, что как нам не говорят, что вот время работает против нас,
нет, время работает вот в этом аспекте как раз за нас, потому что какого-то выхода из этой ситуации не видно.
И очень, кстати, символично. Кто являлся...
Тебе нельзя напечатать, как они напечатали в прошлый раз?
А проблема-то в чём? Что инфляция уже сейчас есть. Тогда инфляция в западных странах не было.
Сейчас мы слышим о том, что инфляция, о том, что белок надо есть, извините, потому что продукты дорогие,
и почему-то овощей и фруктов в Великобритании под той цене, по которой их хотят покупать, нет, и...
Мы же переживаем незабаританию. Мы сейчас про американцев, которые себе напечатают, и останутся в выигрыше.
А то, что одни будут есть белок...
Смотрите, в прошлый раз, когда американсы могли...
А другие в Германии вроде сжуков, но американцы, мне кажется, смогут пережить.
Американцам сейчас некуда экспортировать инфляцию.
Смотрите, те же самые рецепты, которые были в 2008 году,
когда и Россия была согласна эту инфляцию к себе импортировать,
и Китай был согласен, потому что тогда это была единая система.
Сейчас мы должны понимать, что эта система расползается
и просто ограбить Европу и сделать там совсем уже, как говорится,
такую же черную Африку, но белые европейцы на это не пойдут.
Соответственно, да, у США сейчас возникает вопрос, кого ограбить следующим.
Именно поэтому сейчас поджигают Грузию.
Опять вот косплей Юлии Тимошенко мы видим от нашего Мишико-любимого.
Ну, надо было, конечно, сразу садиться на лобутенах, на коляску
и выезжать куда-то там, вот тогда бы это было гораздо убедительнее, а так, но не верю, я могу сказать,
60 килограмм не тот вес, на котором люди получают полиоград, полиорганную недостаточность.
И поэтому мы должны понимать, что сейчас американцы будут поджигать, они и прибалтов пустят под нож,
и вот этот вот полет бомбардировщика B-52, который нацеливался фактически на Санкт-Петербург
из воздушного пространства Эстонии,
это такой вот шаг, что, знаете, за вами стоим мы,
но вы будете впереди идти и вы будете погибать первыми,
ровно таким же образом, как сейчас это делают Украины.
Две такие операции провели, одна на Санкт-Петербург,
другая на Тегеранном отработали два ядерных удара,
один по Санкт-Петербургу, еще раз.
Американцы отработали ядерный удар по российскому Санкт-Петербургу
и по иранскому Тегера.
Но это к разговору о том, что они хотели бы нас уничтожить,
но так, чтобы никому не было больно.
Всем тем, кто злорадствует по поводу катастрофы экономической
в Соединенных Штатах Америки, хочется рассказать только
одну историю, которая, наверное, каждый из нас знает
со школьной скамьи, из знаменитой своей депрессии экономической
в Соединенные Штаты вышли благодаря только исключительно
Второй мировой войне. Поэтому, глядя на катастрофы в экономике Соединенных Штатов Америки,
прямо сейчас можно быть уверенными, что Украину они не просто не бросят, они украину будут
дожимать до самого до конца. А то, что дед выглядит блёкло, я имею в виду Джо Байдена,
который отказался ответить на журналистские вопросы, развернулся и вроде бы хромая куда-то
пошел. Это, к сожалению, совсем ничего не значит для Вашингтона. Поставят другого. И он
будет также пытаться уничтожить Россию. Смотрите, как дедушка обещает, что все хорошо.
Америка может быть спокойна. Банковая система страны надежна. Депозиты доступны
при необходимости. Малые бизнесы по всей стране, у которых депозитный счета в этих банках,
могут сдохнуться полищением, зная, что они смогут заплатить своим работникам и оплатить счета.
Это важный момент. Наугоплатильщики не понесут никаких убытков.
Вместо этого деньги поступят от сборов, которые банки выплачивают в фон страхования вкладов.
Возникает вопрос о том, как эти банки оказались, сложившиеся обстоятельствах.
В первую очередь нам необходимо получить отчет о том, что произошло
и как можно привлечь к ответственности виновных.
в моей администрации никто не стоит выше закона.
Спасибо и дохрани вас Бог.
Пусть Бог защитит наши войска.
Увидимся в Калифорнии.
Мистер президент, что вы прямо сейчас знаете о том, почему это произошло?
Может, если вы заверите американцев, что волнового эффекта не будет?
Неужели вы ожидаете, что другие банки обанкротятся, господин президент?
Возможно, он просто не расслышал, пожалуйста.
Западное вооружение военной техника, конечно, это предмет первоступенного внимания.
И надо ставить реальные боевые задачи по захвату желательно и неповреждённых целых образцов,
таких как современные, основные боевые танки западных государств.
Они вот-вот уже прибудут в зону специальной военной операции и будут в зоне нашей достигаемости.
Я хочу сказать, что такая задача всегда стояла в качестве главного целевого приоритета
и для военной, и для политической разведки нашей страны.
И были успешные операции, но, а здесь, как говорится, сам фарт идёт в руки и необходимо планировать на уровне и командование своего, и на уровне соответствующих управления Генерального Штаба, операции по захвату такой западной техники.
Разумеется, должна быть система мер и пощерения для тех подразделений, которые способны решить такую задачу в структуре российских вооружённых сил.
Безусловно, и надо довести до противоположной стороны, что, скажем, украинский экипаж,
который бы перегнал на сторону российских войск целые неповрежденные образцы современной
западной тяжелой брони техники, а речь идет о конкретных танках тех четырехнатовских стран,
которые туда эту технику поставляют, будут предоставлена им возможность получить российское
гражданство и, возможно, программу по защите свидетелей
со сменой установочных данных с предоставлением всех
возможностей начать новую, более счастливую жизнь
за пределами Украины, но и разумеется в соответствующей
денежной компенсации от имени правительства Российской
Федерации.
Надо такие вот месседжи доводить до противоположной
стране, потому что не все украинцы вот так вот опойные
Возможно, что там три или четыре хлопцы хотят просто начать новую жизнь, заработать.
Поэтому давайте новые абрамсы, челленджеры, леклерки.
Все, перегоняйте нам, будем за это платить.
И, собственно, эта техника нам нужна.
Она принципиально нужна для российских вооруженных сил.
Для того, чтобы мы при планировании производства наши бронетанковые техники
могли учитывать в том числе слабые места,
а также достижение западной конструкторской мысли.
Это нормальная практика.
стесняться не надо. Такую практику массово применял с во время Израиль, да и ряд других государств для того,
чтобы новейшие образы, то ли иной техники потенциального противника попали в руки собственно той страны,
которая в этом заинтересована. Ну и конечно могу поддержать вот выступление депутата Офонина относительно того,
что конечно надо сегодня руководствоваться теми принципами, которые были во времена Дмитрия Устинова,
как главного министра, который обеспечил кратное увеличение
выпуска вооружения военной техники для наших вооруженных сил.
Надо ставить конкретную задачу, например, по Урал вагон заводу,
в три раза увеличить объем выпускаемой техники по сравнению с тем
показателями, которые имеются сейчас. Искать тех, кто способен
такую задачу решить, я уверен, что это можно сделать, в том числе и путем
модернизации определенных на конструкторских моментов,
в конструкции, например, того же самого танка Т-90.
Техника, вооружение — это, собственно, материальная основа боевых действий.
Надо сделать всё, чтобы наша армия не испытывала никаких проблем с этим.
Ольга, вы сегодня уже коснулись этой темы, сказали американцы создадут деньги, напечатают.
Да, а у американцев в руках огромный ресурс, они могут создавать деньги из воздуха.
Но есть огромная проблема, а вернее говоря, две.
Первое, этих денег создано так много и создаются все больше в последнее время,
что их нужно сжигать, иначе они просто обесценятся.
С другой стороны, американская печатная машинка должна избежать создания альтернативного центра эмиссии.
И проблема заключается в том, что решая первую проблему, они усугубляют вторую.
О чем идет речь? Кризис, что такое кризис?
Это обесценение всего и вся.
То есть стоило триллион долларов, стало стоить полтриллиона долларов.
какие-то акции, что случилось с этими деньгами, они испарились, но проблема в том,
что устраивая кризис или пользуясь реально развивающимся, ну о чем речь идет,
40 миллиардов, это семечки, им сжигать нужно триллионы и триллионы, раздаваешь
российскую угрозу, производишь оружие, продаешь его своим союзникам, это один из
вариантов, но нужно еще и сжигать деньги, поэтому они используют и провоцируют кризисы
для того, чтобы дестабилизировать мировую экономику.
Одно Польше — это оружие на 117 миллиардов долларов.
Потому что что?
Потому что на Польшу мы нападем после Зеленского.
Плюс армия 300 тысяч тоже создается сейчас в Варшаве.
А за время ковида они создали из воздуха несколько триллионов.
Опять-таки магиоцифер, миллиард кажется очень большим,
но триллион гораздо больше.
Но когда они сжигают деньги, создают кризис,
Они ведь подталкивают всех обратить внимание на Китай.
Смотрите, здесь неостабильно, здесь стабильно.
Поэтому задача Соединенных Штатов Америки
ювелирно создавать кризисы так, чтобы проскочить
между Сциллой и Харибдой.
У них это получается прямо, скажем, нет всех видов.
Но поднаторели в кризисах это действительно есть.
Помимо этого, помимо обесценения всех ресурсов,
кризис создает политические кризисы.
это способствует приводу к власти экстремистов в разных странах.
И это дает им возможность потом развязывать войны,
которые тоже являются важной частью их плана сохранения своей гегемонии.
Но сейчас у них есть проблема.
Китай, Юань, из что с этим делать, они до сих пор решить не могут.
Вот смотрите, Риши Сунок прилетает в США и говорит,
надо бороться с Китаем, который бросает вызов международным правилом.
Что такое правило?
А доллар превыше всего. Вот их правила.
А теперь получается, что есть доллар, есть юань, есть Китай, который без кризис надвижется дальше.
И вот эту проблему они и пытаются решать, раздувая кризисы.
Кризисы искусственные.
Вот этот кризис, который сейчас стартует в Соединенных Штатах Америки,
они его могут либо загасить, создав платформу для того, чтобы не было паники вкладчиков.
Или наоборот, нарастить эту панику.
Джо Байден не сделал еще ничего.
от его выступления паника только увеличилась, поэтому нам в ближайшее время станет понятно,
на что они делают ставку, на сокращение кризиса, загашивание его или наоборот на раздувание.
Сам американский президент Байден заявил, что придумал, как решить эту проблему, уволить всех
топ-менеджеров банков, как это соотносятся с капиталистическими методами отдельный разговор,
Но, как увольнение менеджеров повлияет на обстановку,
вопрос, пожалуй, еще важнее, чем первую.
Вернемся.
Этак российские подразделения наступают юго-западнее
Кремяной.
Захватывает укреп района ВСУ, наошибается и к северу,
а в Деевке в районе веселого в армию России заняла
дамбу на водохранилище возле каменки, приблизившись
к населенному пункту с юга.
Это позволит выйти во фланг в Деевской группировке
ВСУ и развить наступление.
Важную роль в успехах российской армии играют, конечно,
беспилотники на этих кадрах – отечественный баражирующий
боеприпас «Ланцет», поражает гаубицу французского производства
Цезы.
Реановости со ссылкой на информированный источник
сообщают, что «Ланцета», а они изделия 52, модернизируются
в чётом опыта спецоперации беспилотники, оснащают
более мощной боевой частью, которая позволяет гарантированно
поражать технику и живую силу противника активно
И спасибо нашим ПВО, часто безуспешно применяют беспилотники украинские боевики,
репортаж с фронта Бенкора Евгения Поддубного.
В эту грязь местные называют «мулякой».
Муляка сейчас – это весь передний край.
На самом деле очень серьёзный фактор, который влияет на ход боевых действий.
Затруднена ротация, подвозь боеприпасов, эвакуация раненых и у наших сил,
ну и безусловно, у противника.
В Чернозёме вязнет даже гусеничная техника, это затрудняет, но не останавливает новые действия.
Вот так выглядят засадные действия бойцов противовоздушные обороны против армейской авиации противника.
Пристем ПВО находится на высоте и контролирует предполагаемый маршрут движения вертолета в формировании КИВСКО.
Режимы появляются в зоне поражения, расчет делает пуск и сразу же перемещается.
Выехали на одно место поработали, в следующий раз мы на это место уже не едем.
После пуска ракеты мы обязательно выключаем излучение и перекатываемся куда-нибудь,
либо в свое место, где мы останавливаемся, либо в другое место положаем работу.
Вот лишь один короткий, но очень показательный эпизод боевой работы.
Цель 0-1, квадрат 49, высота цели 4600, скорость 20 метров в секунду, курс северо-запад.
Расчет Тора работает, то есть активно ищет цели всего-то 5 минут, но противнику этого достаточно.
Снаряды взрываются недалеко от зенитно-ракетного комплекса.
Куда?
Убирай Торо, убирай.
Там не остатки, не скажу в тройку.
Парни в машине живы и здорово, успевают выйти из зоны поражения.
Ивский режим продолжает активно развивать и внедрять
разведывательную и ударную беспилотную авиацию.
Уже зафиксировано боевое применение дальнобойных
дронов Камикадзе, Свичблэль-600.
Сейчас у них пошли вход, так называемый, Эйрборна,
вторые с подвесами байрактаров.
Практически я уже последние 5-6 месяцев не наблюдаю.
Я думаю, их лимит у них тоже максимальный исчерпан.
Если есть какой-то резерв, то он где-то в загашник.
Противник готовится к контротакующим действиям,
которые начнутся, судя по всему, когда закончится
распутаться.
Шайгу поздравился назначением на должность нового министра
оборону КНР Ли Шан-Ку, сообщив, что официальная Москва
рассчитывает на плотную военную кооперацию с официальным
пекином, чтобы это не значило.
На Западе при этом озабочено расписание международных
визитов китайского лидера Агентство Рейтер с осылкой
на источнике, публикует сенсацию.
Сидзенпин уже на следующей неделе приедет в Москву.
Пригласил председателя КНР в Россию лично Путина
и даже обещал показать ему метро.
Чтобы перебить, видимо, эту новость Волстер Джорнелл
тут же сообщает с осылкой на некие источники о том,
Пинч через неделю после визита к Путину.
Такие поговорить с Зеленским по видеосвязи и здания
исходят из того, что все это указывает на стремление
Пекина играть более активную роль в посредничестве прекращения
украинской войны.
Ну а с США конфликты не прекращают, исключительно
и только разжигают бывший глава ЦРУ.
И опять же бывший командующий центральным командованием
США Петра я уж объяснил.
Так зачем же США вторгались в Афганистан?
Якобы, американцы не следили демократии,
и таким образом помогли государствам.
Говорит он, на полном серьезе имею в виду
полное уничтожение государственности двух стран.
Генерал Петреус, на ваш взгляд, какова цель
американской военной помощи по всему миру?
Цель наших вооруженных сил, конечно, в основном, заключается в защите нашей территориальной целостности.
В наших граждан, нашего суверенитета, наших интересов и американцев во всему миру.
Я выписал пять целей внешней политики, и поэтому на первом плане сохранение нашей национальной безопасности.
Далее, защиты мира во всем мире – безопасной глобальной среде, поддержание баланса сил между нациями,
между нациями, сотрудничества с союзниками и другими лицами
для решения международных проблем, продвижений демократических
ценностей и прав человеком.
Таким образом, это своего рода сила для поддерживания
баланса, стабильности и мирового порядка.
Вы знаете, все, что я помню за последние 20-25 лет,
как и все остальные — это Ирак и Афганистан.
Мне сложно рассматривать эти вторжения и оценить
показатели, которые вы описываете, как положительные.
Давайте начнём с Афганистана, потому что это была первая интервенция.
Мы отправились туда по простой причине.
Когда Талибы отказались ликвидировать эту убежища,
мы пришли, чтобы устранить это и убедиться, что оно не сможет вернуться.
Мы помогали стране восстановить свои институты.
Это было неизбежно. Я знаю, что многие люди приходят к выводу, что всё пошло не так.
Реальный вопрос в том, когда следует вмешаться.
как нужно вмешаться, и насколько это должно быть амбициозно.
И я бы сказал, что наш опыт в Ираке и Афганистане
очень сильно умерил наш энтузиазм, наши амбиции
и наши взгляды на то, что могло бы быть возможным.
Вы видели доказательства этого?
Мы потеряли 20 лет в Афганистане, 20 лет в Ираке,
а Пентагон получил повышение.
Они получили на 50 миллиардов долларов больше, чем даже просили.
И нет никакого надзора.
Но это не из-за Ирака и Афганистана, это из-за возвращения соперничества великих держав
и необходимости преобразовать силу.
Я действительно думаю, что вызовы, с которыми мы сталкиваемся прямо сейчас,
более сложные и на самом деле значительные, чем те, с которыми мы сталкивались в эпоху после окончания холодной войны.
По-прежнему кажется, что наша внешняя политика – это всё везде и сразу.
Ну, я думаю, что аргумент здесь такой, что если мы этого не сделаем, это сделает кто-то другой.
Мы, как парень в цирке, которые крутят тарелку на палке.
Самая большая тарелка, чем у всех, вместе взятых у Китая.
Это отношение с США, с Китаем, с США, с нашими союзниками и партнерами.
Они помогают нам поддерживать вращение нескольких из этих тарелок.
Не стоит также забывать о северной Корее с ее ядерной программой.
Но мне кажется, проблема в том, что...
Также еще есть Россия и ее ракеты.
Это просто американское видение.
Просто поддерживать и вращение тарелки.
Ну разве мы можем решать за людей в других странах?
Очевидно, мы должны их об этом спросить.
Это не шахматные фигуры, которые можно просто передвигать.
Мы никогда не считаемся с истинной реальностью наших интеллектуализированных упражнений в стабильности и демократии с людьми на местах.
В этом прелесть демократии вы можете делать то, что мы делаем прямо сейчас.
Еще одна прелесть демократии, то как западная компания наживает на украинское войне.
Знания Эль-Паис подсчитала, что 10 ключевых оборонных корпораций,
соединённых в Штатов и Евросоюза, в конце прошлого года
увеличили свой оборот на 70,5%.
С учётом того, что Кейф расходует более 10 тысяч снарядов в день,
у оружейных гигантов впереди радужное будущее.
Украина уже стала третьим импортером оружия в мире,
больше закупили только Индия и Катар.
Для помощи бандеровцев Европы в прошлом году
увеличила импорт оружия практически вдвое на 93 процента.
При этом саму себя Европа и Эдвале, способно защитить,
пишут сегодня Шпигель издания, сообщают, что Евросоюз
— это 27 максимально неэффективных национальных армий, напоминая
о многочисленных проблемах, в том числе в бунде сфере.
Современное Германия в принципе не самостоятельно долгие
годы Белый Дом контролировал Меркель, сейчас США продолжают
унижать Берлин, заявил сегодня секретарь Сабвезо России Николай Патрушев.
При этом, кто взорвал северные потоки, в Москве доподлинно неизвестно,
но то, что Запад пытается впарить, как версию про украинских диверсантов,
это, естественно, чушь, не смотря.
Здесь, на этой пристане для яхт Хайдюн, лодку сдают в аренду.
Судя по всему, именно эту яхту тут можно увидеть на этом видео.
15-метровая яхта модели Бавария Круизер 50 вмещает до 11 человек в пяти каютах.
Название лодки Андромеда. Она арендована в компании на острове Рюгин.
Если верить новой скандальной статье немецкого шпигелями на эту прогулочная яхта
с греческим названием Андромеда в центре спецоперации с подводным терактом.
Про украинскую группировку 6 человек, 2 из которых водолазые любители,
Теперь называют пиратами Балтики.
Полиция уже связывалась с вами?
Да, именно поэтому у нас есть инструкция
не предоставлять никакой информации.
Для напарусной яхты 15 метров.
Мощность двигателя 75 лошадиных сил.
Внутри 5 кают, 3 гольюна, общая грузоподъемность 3 тонны.
По версии шпигель на борту разместились капитан,
два водолаза, два ассистента и женщина-врач.
Для аренды использовался поддельный болгарский паспорт.
На столе террористы забывают взрывчатку, таблой «Бильт» называют судно «Скорлупой»,
которая в принципе не могла быть задействована в сложнейшей военной спецоперации.
Логистика. Как предполагаемая диверсионная группа могла провести
полторы тонны взрывчатки из армейских запасов через Польшу и Германию,
не попав в поле зрения, спецслужб или полиции.
Газета утверждает, только для одного взрыва террористам потребовалось бы
от 600 до 900 килограммов специальной взрывчатки, а взрывов было как минимум 3.
У прогулочной яхты даже нет крана, чтобы спустить под воду всё оборудование.
Ещё один — вопрос издания, как и где так называемая проукраинская группировка.
Раздобыло кумулятивные снаряды направленного действия.
Такие вещи, как взрыв газопровода под водой, требуют подготовки,
которая может продолжаться месяцами, а то и годами.
Нужно много специальных знаний и умений.
Нужно всё расклонировать.
Плюс нужны ресурсы, финансы и всякое другое.
Одна закупка взрывчатки чего стоит.
Её нельзя ведь просто купить на строительном рынке.
Надо идти на черный рынок какой-то.
Всё это можно получить, если вас поддерживает
какая-то большая организация.
Например, государство.
Это всё не может организовать ни с кем не связанная группа.
Как трубят тут некоторые СМИ.
По версии телеканала «АРД» и газеты «Дит-сайт» на маленьком прогулочном судне
уместились как минимум две тонны взрывчатки, баллоны с дыхательной смесью, баракамера,
отбойные молотки, чтобы снять армированную оболочку с труппы,
сотни метров резиновых шлангов высокого давления для работы оборудования под водой.
Я думаю, что это был неудачный обман или маневр, чтобы отвлечь внимание всего мира.
Мы должны помнить, что такую операцию настолько сложно выполнить,
что вам нужны точно и навигационные карты,
на мой взгляд, это должен быть государственный деятель.
Был очень опытным государственным деятельом,
а, возможно, это планировалось перед войной, как часть экстренных операций,
которую можно было бы провести очень и очень быстро в случае такой войны.
Расстояние между взрывами на нитках северных потоков примерно 70 километров.
два из них произошли на расстоянии три километра. Таким образом, водолазом было необходимо трижды погрузиться на
глубину 80 метров вместе со спецоборудованием. По данным ЦДФ диверсионных групп могло быть несколько
журналист-расследователь Фёрш, называет статью Шпигеля смехотворной. Единственное, что я знаю об украинском
флоте, это то, что он способен сбрасывать мины. У них нет работающей декомпрессионной камеры, поэтому
По всему поделазам в океане приходится останавливаться через каждые 80-90 футов на глубине.
И подниматься нужно также медленно, как и погружаться.
Но если вы захотите резко всплыть наверх, у вас должна быть декомпрессионная камера.
Хорошо, сейчас власти находятся на стадии принятия.
Сначала это было отрицание, теперь это какой-то лай.
Мол, это были какие-то диверсанты.
Вряд ли русские, вроде украинские, но без паспортов.
Цирк!
Спецслужбы Дании, Германии и Швеции в один голос заявляют,
что в расследовании пока нет никаких результатов.
Депутат Бондастага Кизи Ветр предлагает не отвлекаться
от главной цели – украинской победы.
«Это могли быть люди, которые рыбачили в Балтийском
море, используя взрывчатку.
Это могла быть операция под чужим флагом, это может
быть ложный след.
Надо дождаться официальных улик и доказательств.
Мы не должны отвлекаться от главной нашей цели,
чтобы Украина победила».
Международное общественное мнение пытаются опустить
положенному дешевому следу, заявил замглавы МИТ России
Рибкофф.
По его словам, страны коллективного Запада запустили масштабную
пиаракцию, чтобы отвести внимание от Вышингтона, который
несёт ответственный за теракт.
Именно с целью получить дальнейшие инструкции,
о ходе компании по дезинформации в США летал немецкий кансляр
Шольц, пишет газета Ильюн Гевель.
Совершенно очевиден тот факт, что ответственность за эту диверсию, за акт агрессии в виде уничтожения
газопровода северный поток лежит на США и НАТО.
Все это время они нам олгали, а теперь, когда их схватили за руку, пытаются скормить нам
абсурдную, выдуманную историю.
С одной стороны, у них якобы есть новый разведданный, который доказывает непричастность к атаки
американцев и британцев, но при этом они не спешат делать выводы о том, кто же на самом деле все осуществил,
ввиду отсутствие о подробностей, а каждом из этой так называемой
проукраинской группировки.
«Германия все больше напоминает короля из обгновенного
чудо».
Помните, Леонов в финальной стадии этого сериала говорила
о том, чтобы его ни о чем ни раски… чтобы ему не волновали,
чтобы его не беспокоили, чтобы он правду не знал.
потому что в самом деле ситуация унизительная для страны, которая, ну, гордилась тем,
что она является мотором Европы, конечно, использовала выгоду своего
положения для того, чтобы торгуя с Россией и получая российский газ, таким образом
гарантировать высокую ирентабельность своей промышленности. Сейчас это уже
воспоминания, и кто-то же за это должен отвечать. Но узнавать в своих друзьях из-за океана
виновников этого провала экономического, они не хотят, отводят глаза. Поэтому и распространяют
через собственные средства массовой информации. Хочу заметить, шпигель это один из ведущих,
как мы знаем, изданий немецких. Вот такого рода фейковую информацию. Но на прошлой неделе,
я на прошлой неделе, как и многие другие депутаты, был в поездке по округу, по югу России, был в Крыму.
Конечно, больше всего новостей приходило события в Молдове, кроме, конечно, событий на Украине.
Очевидно, это главное, но было много разного рода информации о том, что происходит в Молдове,
Грузии очевидно, что есть заинтересованность, она не вооруженным глазом видна, в том,
чтобы обострить все проблемы по периметру российских границ, чтобы вовлечь Грузию в
конфронтацию с Россией. На данный момент ситуация недостаточно стабильная в Грузии,
хотя планируемого переворота не произошло, но правительство вынуждено было пойти на уступки.
Что касается Молдовы, то в Молдове ситуация отличается, она только внешне похожа на Грузинскую.
я имею в виду тот факт, что власти этой страны, в отличие от властей Грузии,
они в общем склонны поддаваться давлению и активизировать напряжение вокруг
преднестровья, они об этом мечтают, они хотят в Румынию со своими паспортами, но боятся,
боятся, потому что любое нападение на преднестровье прямое было бы по сути объявлением войны
Российской Федерации. Все-таки умереть героями на поле боя молдований не хотят. И они это демонстрируют.
Им довольно сложно это преодолеть, хотя вот как мы знаем, теперь приходят разного рода сообщения о том,
что в борьбе с оппозицией в Молдове привлечены иностранцы. Не надо гадать эти иностранцы
соседней Румынии, которые говорят на таком же языке, он теперь и в Молдове называется румынским.
И, конечно, с самого начала мы предполагали, что так оно и будет происходить.
Но здесь тоже сценарий не завершен, потому что, опять же, хочу на это обратить внимание,
при всем желании Украины, чтобы Молдова сорвалась и приняла участие в провокации в нападении на Приднестрове,
тут очень серьезные внутренние проблемы в самой Молдове.
В Грузии проблемы другого свойства.
Грузия давно считает себя обиженной из-за того,
что Абхазия, Южное Оседье, сама определились,
а мы признали их как независимые государства.
На этом, конечно, легко всегда играть.
Поводы могут быть самые разные,
но тот факт, что до сегодня грузинское правительство
все-таки удерживается от санкционных действий
в отношении России,
Но он вызывает возбуждение у тех, кто хотел бы, чтобы Грузия как можно быстрее пошла по этому пути.
Между прочим, в Грузии, если уж говорить о недостатках нашей политики, вот очень часто это обсуждают,
почему, как утверждается наша политика на Украине была неправильной, неверной и так далее.
Да, можно много об этом рассуждать, только надо рассуждать сознанием дела.
Вот в Грузии, заметьте, после всего, что произошло в Абхайже и Южной Осетии, все-таки,
После всего, что произошло в 2008 году, пришло к власти правительства,
которое придерживается применительной линией по отношению к красивым и самый сложный момент.
Разве это не результат, в том числе нашей внешней политики и действий,
которое не принято обсуждать публично?
Вот это, мне кажется, определенные результаты.
Конечно, за этот результат нужно бороться сегодня для того, чтобы силы реванша не взяли вверх в Грузии.
Я надеюсь, что хватит разума гражданам Грузии,
чтобы не оказаться в роли тех самых заложников чужого истории,
которое с ними, в данном случае, напрямую не связано.
Я имею в истории Саакашвили, Украины и всех усилий
вновь обострить отношения с Россией,
через которые Грузия получает свою прибыль.
Что касается Северного потока-2,
то я по-прежнему считаю, что речь идет не просто об отвлечении внимания
от версии про участие Соединенных Штатов в эти взрывы, а речь идет о начавшемся процессе оправдания этих терактов.
И если версия смехотворная с украинскими подрывниками все-таки станет доминирующей в европейском расследовании,
дальше, соответственно, Европе будет предложено понять мотивы этих украинских диверсантов
и будет сказано, что, конечно, нехорошо взрывать газопроводы на европейской территории,
Но с учетом тяжелого морального состояния этих пока неназванных людей их надо понять, простить и, в принципе, согласиться с тем, что они имели на это основание.
После чего, собственно, Европе будет предложено окончательно зафиксировать, что действительно возвраток газовым отношениям с Россией уже не будет.
И это должно стать вот такой символической точкой,
которую поставили то же, что достаточно символично,
некие пока не названные украинские олигархидиверсанты-подводники.
Но я бы также перенесся за океан, куда переезжает постепенно часть...
Там просто на секунду два важных обстоятельства.
В Варшаве уже заявили, что благодарна самому факту того,
что северные потоки взорваны вне зависимости от того,
кто именно осуществил этот теракт, в Латвии уже официально сформулировали на высшем уровне,
что не следует разбираться и искать причину, главное, сконцентрироваться на достижение победы Зеленского.
То есть легитимизация террористической деятельности, как она есть?
То есть, во-первых, действительно, как мы уже слышали, будет сказано, что сейчас вообще не время подеть в детали,
а потом будет сказано, что детали таковы, что это, конечно, плохо взрывать газопроводы,
Но, в принципе, можно с этим согласиться, и даже нужно с этим согласиться.
Конечно, страны Балтии и Польша будут среди тех государств Европы,
которые будут призывать коллективному соглашению Европейского Союза.
С тем, что на их территории произошел крупнейшие в их истории инфраструктурный теракт,
но они должны признать, что у совершавших этот теракт было на это право.
Ну, а про американский вариант, про участие возможности Соединённых Штатов,
здесь и вспоминать, я думаю, посоветует и даже не думать в эту сторону, и не вспоминать.
Теперь, всё-таки, несколько слов про Соединённые Штаты.
Вы в первой части поднимали этот сюжет уже про лопающиеся банки.
На самом деле, действительно, процесс может набрать обороты.
С одной стороны, мы помним прекрасно, что было в 2008 году,
когда Соединенные Штаты на спасение своей финансовой системы
оперативно только в виде кредитов выделили сразу 800 миллиардов долларов.
Это примерно годовой размер бюджета текущего, оборонного,
а это вообще-то те еще доллары, доллары восьмого года,
которые были дороже современных.
И Бен Бернанки, который был тогда главой ФРС,
прославился в свои фразы, что он готов в деньги разбрасывать свертолеты и получил
прозвище «Бенвертолет». А в прошлом году Бенбернанке получил Нобелевскую премию
по экономике, а вот эта концепция денежных средств, разбрасываемых свертолетом,
получил название «количество смягчения» и Соединенные Штаты на полном серьезе
предложили вот такую эффективную современную экономическую теорию. Если
кризис наступил на территории Соединенных Штатов,
вбрасывая деньги, там свертолета, вертолет,
и, собственно, все пойдет на лад.
Конечно, мы все прекрасно понимаем,
что все это держится на доверии к доллару,
и все мы знаем цифру и государственное долгосоединенные Штаты.
И что он растет, и то, что это просто пустые бумаги,
которые ничем не обеспечены,
мне кажется, это уже все абсолютно четко выяснили.
Но проблема заключается в чем?
Что уже 15 лет я слышу от части наших экономистов,
которые спредлево указывают на эти цифры.
Сейчас говорю, государственного долга,
необеспеченности доллара.
И говорят, что, ну, вроде как, все объективно идет к тому,
что доллар наконец-то должен рухнуть.
Но проблема заключается в том,
что остальная часть человечества
не может никак создать этому доллару альтернативы.
И поэтому получается варианта два.
Либо ты соглашаешься с доминированием доллара,
а можно и ширинская,
либо ты соглашаешься с доминируемым Соединенных Штатов,
финансовой сфере, в энергетической сфере, в экономической и политической и военной,
либо ты живёшь в хаосе. Я не забываю цитату замечательную господину Блинкина,
который честно сказал, что вот мы сейчас вас погрузим в хаос, вы поймёте, каково это,
и вернётесь к нам. То есть у Соединённых Штатов совершенно чёткая картина мира,
либо Соединённые Штаты доминируют во всех сферах, в том числе и в финансах,
и человечество соглашается с тем, что доллар — основная резервная валюта,
что единственное средство надежного вложения — это американские банды, либо Соединенные Штаты,
обидевшись погружать этот мир в хаос, и тогда мир вот, соответственно, выбирает между этими
состояниями. Вот пока такие страны, как Китай, Индия, Россия, это уже начала этот процесс. Мы-то
говорим о том, что мы уже демонстрируем несогласие с той конструкции мира, в том числе финансовой,
которые сейчас существуют, но, конечно, без того, чтобы Китай осознал, хотя бы Китай
осознал то же самое и начал отстраивать не просто там крепкий юаней, превращайте его
действительно в глобальную резервную валюту, то же самое начало бы делать Индия со своей
рупией. Без этого ничего не будет. Но и России тоже здесь не надо забывать про ситуацию с
тем же Рублем. Я бываю в некоторых постсоветских странах, прихожу в банки, а там рубли, например,
не берут. В постсоветском, на постсоветском пространстве,
понимаете, нельзя рубли обменять. То есть, если мы хотим, чтобы
доллар прекратил быть доминирующей валютой, нужной о своей
валюте тоже не забывать.
Важное обстоятельство, если можно, выведите, пожалуйста,
небольшую графику на экран. Что касается работы банков
и санкций, 31 российский банк внесен в американские
черные список, то есть, введенной санкции, 10 из банков
Отключена от свифта ноль банкротств, вторая женщина Елен, если кто-то не знает, это министр финансов Соединенных Штатов Америки.
Два банка банкроты, ни один из американских банков не отключен от свифта, и, естественно, ни один не внесен в черный список.
Вот, как говорится, почувствуйте разницу в Министерство иностранных дел в России, только что заявили, что доллар это всего лишь бумажка на доверие.
В этом, в общем, суть многого из того, что сейчас происходит,
орушится тот меропорядок, который нам навязали американцы.
Вернемся.
Да, ну, первое, это вот этот сюжет про полёт B-52 в районе,
ну, не в районе непосредственной близости, там, 200 километров от Санкт-Петербурга.
Евгений Петрович, давайте сразу вещи своими именами.
Американцы отрепетировали ракетно-ядерный удар по Санкт-Петербургу и по Тегерану, в то время у нас волнует, конечно, же Санкт-Петербург.
Вы знаете, если бы это было в боевых условиях, его бы уничтожили уже не за 200 километров, а километров за 500 от Санкт-Петербурга.
Да, Б-52. Потому что Б-52 не предназначен для прорыва системы ПВО и нанесения ракетно-бомбовых ударов по объектам.
П-52 — это, ну, стратегический бомбардировщик, очень хорошая цель.
Он применяется для нанесения ракетно-бомбовых ударов,
но тогда, когда уже система ПВО прорвана, когда она подавлена,
и особой опасности для поражения нет.
Поэтому это чисто такой демонстрационный полет.
Мы тоже совершаем такие полеты, кстати,
но мы, конечно, не летаем через Атнодический океан,
чтобы там, вблизи Нью-Йорка показаться хотя.
И это, если понадобится, сделаем с дозаправками.
А вот на севере, в районе Берингово-Проливом,
мы тоже наши дальние авиации, сейчас тем более с китайцами,
так сказать, в паре, совершаем патрулирование, тоже имитируем.
Так что в этом ничего, так сказать, страшного и опасного нет.
Теперь вот мне бы хотелось все-таки внести некоторую ясность.
Вот Константин Фёдорович упомянул Молдову.
И очень многие наши комментаторы, что вот одна из целей Украины в Молдове
это захваты вот этих складов в колбасной, и им на год хватит снарядов.
Это все, с моей точки зрения, далеко от истины.
Это склады ставки юго-западного направления туда, да,
свозились снаряды из Южной группы войск, частично из Западной,
было всего 40 тысяч тонн в 1991 году.
Сейчас осталось меньше 20, но я не буду углубляться в детали.
Там длинная история, как уничтожали эти снаряды с помощью ОБСЕ,
с помощью американцев. Мы пытались вывести, нам не давали.
Украинцы, прежде всего, методом подрыва, крыши слетали
с ближайших украинских сел.
Так там осталось что-нибудь или нет?
Вот там осталось меньше 20, порядка там 18 тысяч тонн.
Это не огромное количество, более того.
снаряды, там целая рассыпь, начиная от патронов для стрелькового оружия до
всей гаммы артиллерийских танковых для пушек БМП снарядов, но снаряд, как любой
продукт, имеет срок хранения. Максимальное срок хранения снаряды, это 30 лет.
Они уже туда свозились, не новые. Я там видел снаряды 1936 года выпуска.
Поэтому, если срок хранения продлевается,
это нужно разокумятовывать снаряд,
ввести в специальную лабораторию.
Там их нет.
Меня простите вопрос.
Мы их тогда зачем храним, если они вышли из срока действия?
Сейчас я вот это и хочу сказать.
А если не вышли, то тогда это лаком и кусок по-прежнему.
Кольга, мы в 7 году пытались вывести,
уже договорились с украинцами, что мы вывезем.
Но тут мешались принесровцы.
Принесов сказали, нет, ребята,
Мы самостоятельное государство, это наше и это наше гарантия.
Так сказать, пока не будет политического урегулирования,
ничего не будет. Выставили свою национальную гвардию внутренний периметр,
мы внешний периметр, а не внутренний.
И более того, по моим догадкам, я не утверждаю точно,
но они эти склады заминировали.
Поэтому никакого вывоза, никакого захвата,
они просто подорвут эти склады, и все, и на этом все закончится.
Парец, видимо, истровцам поверили, в этой связи они окопались,
вырвали там траншеи, самые, что ненависть настоящее.
Я вот, когда говорила об этом, многие другие, когда говорили,
как раз не называл колбасную в качестве главной цели.
Да не вас, я не веду, как санит Фёдоров.
Не, оно так получилось, что можно не беспокоиться по этому поводу, в принципе, это не так.
Я вообще, я считаю, что...
Но призм-то является не колбасная, а подавление
— Словно или по-настоящему про Российство? — Я просто хотел, я вчера только услышал в двух выпусках новостей рассуждение про колбасы.
Теперь по поводу северных потоков. Вот вы знаете, один аспект, который меняли...
— Евгений Петрович, в рамках того, что капитализм диктует определенные правила, надо прерваться сразу после, про северные потоки.
Это акт-секретарь Рассельского Савбезопатрушев заявил, что версия про украинских террористов и любителя вброс.
При этом фейк о том, что тиракт совершила кучка энтузиастов на прогулочной яхте вызывает все больше вопросов на Западе.
Это парусные яхты является главным игроком в расследовании тирактов на газопроводах Северный поток.
Самая обычная парусная яхта, которая прямо сейчас является главным подозреваемым в деле о взрывах.
Все только и гадают, как такое могло произойти. Техническая неисправность или все-таки акция-понтажа?
Были ли это русские американцы или проукраинские секретные службы? Виновник не найден до сих пор.
Яхта Андромеда, на которую установлен мотор мощности в 75 лошадиных сил, вышивает спорта росток.
Затем яхта отправилась в сторону датских островов неподалеку от труб северных потоков.
Но могла ли эта маленькая лудочка стать причиной таких больших утечек,
что она не получилась?
Ну а теперь с нами на связи легендарный американский экономист,
профессор Колумбийского университета.
По мнению журнала «Экономист»
«Джефри Сакс» входит в тройку наиболее компетентных экономистов планеты.
Давайте мы перенесемся на прямую связь вена.
Реакция властей США на теракт по версии Джеффри Саксса фиксирует причастность Соединенных Штатов Америки к теракту.
Джеффри, здравствуйте. Бесконечно вам благодарна. Спасибо, что вы ходите с нами на прямую связь.
Слышали ваше великолепное выступление на заседании совбеза ООН.
Дорогого стоит для нас слышать мнение из Америки такого рода.
Как вы отреагировали на проукраинскую?
Мы ее здесь называем «клюква».
Как вам эта версия США?
Я выступал на Советской безопасности,
и я сказал, что нам необходимо организовать независимое
расследование во главе СООН
в отношении подрыва Северного потока 1.
Это не было техническим каким-то движением.
Это было намеренным подрывом.
И моя собственная точка зрения заключается в том, что, вероятнее всего, это была американская операция, операция американской сил, потому что на самом деле американскому руководству этот трубопровод был совсем не понраву в течение многих лет.
И 7 февраля 2022 года выступая на пресс-конференции Джубайт он сказал, что если Россия вторгнется на территорию Украины, то тогда северный поток с ним будет покончено.
И когда жена спросила, как, он сказал, у нас есть способ
это сделать.
И после этого взрыва, после этого подрыва руководство
в США, знаете ли, вы видели такое удивление подрывом
и заместитель министра, в которой ну он сказал, что
на самом деле администрация США, скажем так, подушевлена
этим подрывом, и, на самом деле, не так нужно говорить,
и вряд ли люди, как бы, говорили в подношении к международному
акту терроризма.
Если только не принимать во внимание, что США полстинь
навидела этот серный поток один, и я думаю, что если
максимально знакомиться с чем, на чем писал Херш,
мне кажется, это самое достоверное расследование, которое
мы слышали.
Но, безусловно, необходимо проводить это исследование
и расследование, и мы не должны полагаться на какое-то
одно заявление.
Я призываю организовать независимые расследования,
но США сейчас отрицает даже саму такую идею организовать
подобные расследования, и Швеция, которая знает многое
и относительно этого дела, отказывает сообщаться.
И может быть они уже даже зачистили место преступления,
но они в любом случае не говорят, они отказываются говорить
о том, что они нашли на дне моря. Именно поэтому США
действительно должны провести расследование во главе
СООН.
Оставляя американцев в стороне, мы прекрасно понимаем,
что в Вашингтон Байден на это, естественно, не пойдет.
Как можно объяснить нежелание шольца, хоть что-то сказать,
хоть что-то предпринять? Какого рода компромат должен
быть у американцев на Канслера Германии, что он в самом
До сих пор даже не осудил этот теракт. Как вы это понимаете, и есть ли в мире рычаги давления на Вашингтон, мы можем как-то инициировать расследование?
Понимаете, очень странно, потому что даже немецкое
руководство, немецкое правительство, сейчас отказывается объяснять,
что либо членам Буддастага, который, как мы знаем, является
парламентом Германии, и основные функции правительства
и государства не работают, и не шведы, не дочане, не
немцы, не американцы, никто не хочет общаться над
и, безусловно, вы помните эту историю, которая была
публикована неделю назад, и я не думаю, что эта история,
которая упрекла на США, она даже несколько минут не
протянула, потому что она была настолько нелепой,
что люди на этой яхте причинили какой-то вред и серную потоку
один.
И для того, чтобы подорвать трубопровод, необходимо
большое количество сручных тек веществ, потому что
Трубопровод, вы знаете, это такая стальная конструкция,
там тонны цемента, и для того, чтобы подорвать
трубопровод, необходимо много заручитых веществ.
И на самом деле, трубопровод находится на глубине 80 метров,
и это означает, что необходимо достаточно совершенно
технической оборудови, чтобы провести подобный теракт.
И потребуется гораздо больше человек, нежели чем
экипаж этой лодки этого судна.
И людей озадачивала, почему такая нелепая идея
была выдвинута в качестве теории, потому что она
совершенно не пользуется довериями.
Что касается событий в Соединенных Штатах Америки,
не можем не задать вопрос к такому именитому экономисту.
Нам ожидать вам, ожидать новой и великой депрессии,
всему миру ожидать ли повторение событий 2008 года грандиозного
кризиса после того, как один за другим банки начали схлопываться.
Я не думаю, что у нас будет повторение подобного кризиса, но я уверен, что с продолжением этой войны,
с ростом политической напряженности по всему миру, особенно между США и Китаем,
вот это очень опасное проявление. И меня меньше беспокоит финансовый кризис. Гораздо
больше меня беспокоит эскалация напряженности, особенно войны на Украине. Что нам необходимо
для устойчивости экономики? Что нам необходимо для снижения риска, которая несет эта война? Это
обсуждение мира, причем как можно быстрее, потому что мира нельзя достичь на поле боя. Миры
можно достичь только путем переговоров, и я могу сказать,
что это самое лучшее решение для нашей глобальной экономики
в целом, потому что геополитическая напряженность были определённые
напряженности, которые перелеквали в войне на Украине,
а теперь ведётся холодная война между Китаем и США.
И это, безусловно, подрывает устой глобальной экономики.
И также банковский кризис, побышение про сандекс тавок
и многие другие напряженности, которые мы сейчас видим в мире.
На всё это трудно найти эффективное решение в разгар этой геополитической, критической ситуации.
И каждое утро, каждый день я хочу, чтобы Джо Байден взял трубку и позвонил президенту Путину и обсудил мир,
потому что это действительно то, что необходимо нашему миру.
Но называя вещи своими именами, анализируя экономические
кризисные события, у Байдена нет основания завершать
эту войну.
Правильно?
«Есть у него определенная причина, если он будет думать
об американском народе, и американское население
выступает решительно против продолжения этой войны.
Я уверен, что есть определенные причины для достижения мира
между Россией и США. Я не знаю, что американская
администрация думает делать, но в любом случае,
администрация, правительство США должно представлять
интересы американского народа, но они наоборот
подвергают риску и народ США. Мы видим эскалацию
со всех сторон, и в течение многих лет я говорил, что
Эта война не произошла бы, если бы США не постаралась
продвинуть границы НАТО с исключением Украины и Грузии.
И, Жефрей, короткий вопрос. Буквально, да, нет. Дойдет дело до ядерной войны.
Или в Ушингтоне становится?
Я надеюсь, что Господь поможет нам. Мы должны избежать этого любой ценой.
Можно, мне кажется, без перевода.
«Гад хелпс ас». Да поможет нам Господь.
Жефри Сакс, профессор Колумбийского университета, вернёмся через минуту.
Мало для поддержания оптимизма в строю.
Давайте покажем вам президента Венесуэла Николас Мадура.
Назвал Путину воином, а Трампа и Байдена посоветовала оставить в прошлом.
Из завершения, господин президент, я собираюсь сказать несколько слов.
Давайте посмотрим, чтобы вы мне ответите.
Скажите, что первого приходит вам на ум, если я говорю папа римский?
Чудо творец!
Байден, Джо Байден.
Президент.
Дональд Трамп.
Прошлое.
Владимир Путин.
Великий воин.
Фиделькастро.
Гигант. Исторический гигант.
А если я попрошу вас оставить одно слово, написанное здесь для всех, кто нас слушает.
Я хотел бы написать Великая Родина, это наша Великая Любовь, Великие Мечты, обнимаю вас, президент, до скорого. Благослови вас, Бог!
Это была программа 60 минут, прямо сейчас вести. Смотрите, пока!
