Здравствуйте дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Итак, начинаем с главной темой дня. Мощный взрыв прогремел в Махачкале. Страшная ЧП произошло на АЗС на кону и вечером.
В этой минуте известно, что погибли 35 человек среди них трое детей. Еще 115 человек пострадали. Из них в больницах остается 62 человека.
Особо тяжелых пациентов переправляют в Бортом МЧС в Москву.
По одной из версий началось все с пожара на автосервисе,
после чего огонь перекинулся на АЗС, и станция взлетела на воздух.
В причине аварии стала банальная сжатность,
а еще алчность сказал глава Дагестана Меликов на заседании оперативного штаба.
Оказывается, на взорвавшейся заправке с безопасностью все было вежливо выражаясь очень плохо.
Владельца в восемь раз штрафовали за не выполнение требований МЧС.
Не было ни подключения к пожарному водопроводу,
ни датчиков до взрыва опасных концентраций.
Не исключено, что требование он так и не выполнил.
Кстати, владелец 39-летний Брагим Шамхалов.
В 2016 году его уже судили за продажу сжиженного газа без разрешений,
на которые он получил навар почти в полтора миллиона рублей.
Помимо газа, Ибрагин неплохо обогачался и на государственных контрактах.
Его заправка обеспечила топливом ряд госструктур,
среди которых прокуратура Дагестана, Минздрав, Республики и другие ведомства.
Всего контрактов заключили на сумму около 20 миллионов рублей.
Также проблемы были с автосервисом, где началось возгорание.
На его территории местный бизнесмен арендовал склад и хранил омячную селитру.
и удобрения на продаже.
Еще раз, рядом с заправкой находился склад с силитрой.
И после возгорания она сдетонировала.
Огонь перекинулся на саму заправку,
где рванули две цистерны с горючей.
Потом начали гореть автомобили.
Причем взрыва могло быть два,
но оперативные действия спасателей помогли избежать второго взрыва
у целевших резервуаров с топливом.
Путин выразил соболезнования родственникам погибших
Пожелал скорейшего выздоровления пострадавших.
В здании горит какая-то.
Я от четырех вытащил сюда, давай, давай!
Зрыв, мы были в магазине как раз перед закрытием.
И волной, прям волна, такая...
Я не знаю даже какие описания, прям взрыв.
Такая продолжительная, прям как будто она под землю.
Там все полетело, у нас в магазине все гребезги.
Ах, Шалей, обрядский заправка с Алей, людей ищем, чтобы вы знали.
И взрывы были, след ушел.
Я уже на полу был.
Огонь, когда уже увидели, когда поняли, что этот заправка зарвалась.
А как думали, наш дом зарвался?
Просто рядом со всем.
Даже 50 метров нет у нас.
Вот напугались и детьми вместе выбежали.
Да мой тоже не подпускает нас, все сейчас пока на улице находимся.
Сильно сумасшедшие, востёкла побились, всё кла, рамы, всё у нас, всё убило, ничего не осталось, можно сказать, во всём доме не осталось.
Находимся на этом самом месте. Отцепление сняли буквально минут 10-15 назад, поэтому можем показать вам вот эту огромную воронку.
Мы видим это здесь, огромная воронка, которая находится на том месте, где располагался автосервис и некоторые складские помещения.
Именно здесь произошло первое возгорание.
По какой причине потом предположительность селитра, это не подтвержденная информация или другие вещества, которые могли сдетонировать.
Летели на воздух, подвоздействовали больших температур, вследствие пожара, мы пока не знаем, но факт это произошло.
К большому сожалению, десятки людей, машин, передвигавшиеся по федеральной трассе за моей спиной,
они оказались между двух огней, между автозаправочной станцией и между эпицентром взрыва.
После того, как здесь всё взлетело на воздух, горячие машины были опрокинуты на десятки метров дальше.
Огонь перекинулся на автозаправочную станцию, где уже в дальнейшем сдетонировали цистерны с топливом.
В ходе спецоперации российская армия развенчала миф о превосходстве
западных военных стандарт, заявил Шайгуна в международной
конференции по безопасности.
Пинистр обороны отметил, что передовые методы планирования
НАТО и их способы управления войсками не могут обеспечить
преимущество противнику на поле боя.
Распиаренная западная техника вовсе не неуязвима для российского
оружия, порой даже уступает советским аналогом.
Наглядные подтверждения этого посетителей формы армия
Парки «Патриот» выставлено разнообразной трофейной техникой
с транспонсора в киевского режима.
Здесь и французский колесный танк МХ-10, шведская БМП
Севи-90, которую западные пропагандисты почему-то
называли лучшие в мире.
И натовские брони-транспортеры, финские XA-180, британские
Саксон, также ряд иностранных бронне-автомобилей, британские
хаст и и масти по а также австралийский буш мастер американский макс про представлено
в экспозиции различная техника украинского производства несколько модификаций танка
t64 бтр 4 бутсуфал брони автомобиля три тонка за 2 и варта показали на выставке различные
беспилотники в сус битой в зоне спецспирации от коммерческих китайских выклад переработанных
под нужды и военных, то переоценённых турецких ударных дронов по эрактар,
ну и рассветовательных американских беспилотников арки Ю-20-пума.
Моему коллеге Евгению Давыдову одному из первых
удалось увидеть трофейную западную технику, привезённую из Украины.
И посмотреть, действительно есть на что.
Прямо входа стоит автомобиль Bushmaster.
Австралийского производства предназначен для перевозки личного состава
Полностью, с горевшей, выгоревшей дотла, рядом, судя по флагу, машина из Франции.
Весьма неплохом состояние, кстати, здесь, по-моему, можно видеть попадание осколочное, что-то такое.
То есть броня довольно-таки тонкая, прошита всё здесь.
Ещё один интересный экспонаж, судя по флагу, это шведская машина, которая поступает на вооружение
И вот можем видеть там попадание из IRF-G непосредственно в боевую машину пехоты.
Это вот CV-90-40.
Попадание из IRF-G пришлось вот сюда.
Вот даже, можете видеть, снаряд застрявший.
Вот там место механика водителя.
Ну, такое тоже слегка пострадавшее.
Но вот, как говорят организаторы, всего здесь представлено редко 870 экспонатов.
Бронинтер-спортер, БТР, ну еще такой советский БТР, тоже можно видеть слегка модизированной.
Попадание в лобовое стекло.
Американская машина, давайте подойдем поближе, посмотрим, попробуем показать, что у нас в салоне.
Вот так это выглядит изнутри, ну вполне себе, я так понимаю, коробка автомат, вот здесь поднижающая передача.
Ну и кстати, такое довольно вместительное, висатное отделение, защитенное на шестерых, наверное, человек.
Верняйка штаб-квартири НАТО скажет, что все то, что мы сейчас показали,
снята не к парке Патриота на мост-фильме и не на телекамерах состряпана в фотошипе.
Примерно такой же трюк накануне проделали украинцы,
турки и все западные смеи, которые в унесон кричали,
что никакого досмотра турецкого сухогруза с укра-охан
в Черном море российские военные не производили.
Всего-то парации требовали остановиться, не совершив никаких действий.
Но сегодня стадия отрицания прошла и началась другая. Принятие.
Куда деваться, если Минобороны опубликовала эксклюзивные кадры,
как российские спецназ паловного вертолета К-29 высаживается на турецкий корабль и досматривает его.
Причем скурпулезные четни.
Только потом, не обнаружив ничего противозаконного бойца спецназа, разрешили продолжить движение.
И вот сегодня всех утюгов понеслось.
Это пиратский захват, это проявление агрессии Москвы.
То есть не ожидали западные турецкие парни, что в России реально будет досматривать корабли на предмет перевозки оружия.
В итоге пришлось останавливать принудительно со стрельбой и вертолетом в воздухе. Так будет и впредь.
Шайгуу сегодня заявил, что Киев, которого нет тормозов, использовал зерновую сделку из зернокранилища,
чтобы прикрыть от российских ударов производства дронов и склады боеприпасов.
Ну а на кадры досмотра турецкого сухогруза и истерику западных СМИ смотрят.
Москва утверждает, что один из ее военных кораблей в воскресенье произвел предупредительный выстрел по грузовому судну, после чего солдаты поднялись на борт корабля.
Россия не утверждает, что он направлялся на Украину.
Русские атаковали этот корабль с вертолёта. Это совершенно безумный манёвр, как сегодня объяснили несколько экспертов.
Здесь очень сильный ветер, и этот вертолёт К-29, завивший всего в нескольких метрах над кораблём, всё время так и норовит сталкнуться судом.
Тем не менее, с него десантировали солдаты. Эти солдаты зашли на борт, и вот, что мы тут видим.
Это команда корабля. Их попросили выйти из сесть рядом, пока русские, как они заявляют, осматривают корабль.
Итак, давайте посмотрим, насколько это невероятно опасно.
На самом деле видно, что тут всего несколько метров, даже сантиметров, наверное,
между винтами вертолета и надстройками здесь, на этом грузовом корабле.
На видео солдаты залезают вертолет с палубы корабля.
Да, конечно, можно еще сказать, что пилоты молодцы, что ничего в итоге не случилось.
Но мы видим, в каком все время здесь отрывается от палубы.
Солдат также отходит назад, потому что понимает, насколько все это невероятно опасно.
А затем вертолет возвращается, чтобы снова забрать солдата.
Был наглый ряд заявлений, который сделал русский флот.
Сукра-акан, судно зарегистрировано в Палау.
Было взято на абордаж российскими военными при поддержке вертолета К-29, завишего над судном.
Насколько нам известно, судно Сукра-акан, которое, по словам России, направлялось в Исмаил, в итоге туда не попало.
Вместо этого оно отправилось в румынский порт Сулина, который, по существу, находится на другом берегу реки Дунай.
Россия вышла из сделки по зерну, которая должна была позволить судам
доставлять зерно на международные рынки.
По сути, не похоже, чтобы многие корабли решили продолжить движение вопреки этому.
Возможно, это попытка России показать,
что она по-прежнему контролирует эти водные пути.
Россия действительно стала угрожать.
Любое судно, приближающееся к украинским берегам,
будет рассматриваться как судно, переводящее оружие.
Вчера они впервые перешли к конкретным действиям.
Получается, то, что мы здесь видели, означает блокаду?
Я точно не видел точку перехвата этого грузового судна,
но без сомнения это произошло в международных водах.
Таким образом, Россия осуществляет там блокаду,
что абсолютно юридически верно, хоть это и не одобряется,
но это законно, это исполнение того, что они заявили.
Эту ситуацию можно рассматривать юридически и по военному,
и она сложная, она очень конфликтная.
Многое решит то, как Запад, особенно Турки, реагирует сейчас
и как отреагируют потом на эту блокаду, на этот захват России и Черного Моря.
На самом деле это очень странно, потому что реакции не так много.
Тем не менее, есть реакция Украины, которая осуждает эти выстрелы со стороны России,
утверждая, что эти действия иллюстрируют преднамеренную политику Российской Федерации
по созданию угрозы безопасности торгового судаходства в Черном море.
Правда, тут стоит вспомнить, что Украина угрожала делать то же самое с любым судом,
направляющимся в Россию.
Ночью российские ракеты ударили по львову Днепропетровскую Луцкую и городу Смеля в Черкосской области.
То есть удары наши ВКС снова внесли по отелам украинского контрнастопа.
В львове прилеты зафиксированы по местам складирования западных боеприпасов.
Луцкие Смели взрывы гремели на промышленных предприятиях по ремонту силовых установок для тепловоза, то электровоза.
Также среди пораженных объектов территория Юж-Маша в Днепропетровске,
аэротром в Старо-Константинове, где базируются бомбардировщики Су-24,
запускающие британские ракеты Storm Shadow.
На таком фоне Wall Street Journal пишет, что Запад потерял веру в контрнаступление ВСУ
и уже переносит его на следующий год.
Под урожайным, которые пытаются занять ВСУ,
уничтожены более 20-ти украинских боевых позиций.
Также, по данным Минобороны, пресечено выдвижение 6 групп пехота ВСУ в сторону Работина.
Уничтожают противника в урожайном, в том числе с помощью умных авиабомб.
Кядры работы российского Су-34 на ваших экранах.
Также сегодня впервые появилось видео самого сброса, корректируемой авиабомбы,
FAP500 с унифицированным модулем планирования и коррекции.
Вчетливо виден момент раскрытия тех самых крыльев,
которые наводят ужас на всю натовскую ПВО и украинское войско.
Сразу пара бомб полетели по объектам ВСУ.
Очевидно, именно эти кадры и это имеют в виду генералы Пентагона,
когда говорят про российское господство в воздухе.
Ужас на ВСУ наводят и фп-бедроны, которые российские бойцы теперь применяют сотнями.
Делают это в виртуозно.
На кадрах украинская ДРГ пыталась припарковаться в гараже,
чтобы скрыться от российского дрона не вышло.
Маскировка только упростила работу беспилотнику,
который накрыл диверсантов в этой добровольной западне.
Еще один украинский боевик решил снять на экшн-камеру,
как его отряд идет в атаку, но что-то пошло не так.
Украинскую броневашину накрыла российская артиллерия.
Часть бандеровцев была уничтожена,
что ж на висоушник с камерой получил ранение и раз за разом спрашивал, что у него с лицом.
Рация, пацаны, быстро!
У кого рация?
Что у меня с лицом?
Рация в кой из рации?
У меня нет!
Давай сюда!
Что у меня с лицом?
Крон.
Ребята, узнайте, что, придавай информацию, что с трехсотами, кто треста?
Мне надо поднимать количество наших трехсотых
А ты кто?
А?
Что?
Ты кто?
Я?
Лимон, выпиши тут.
Пина пролетела прямо над нам.
Короче, правая страна.
Я нечего идти.
Х*** вообще.
Малова трещит.
Огни все еще тлеют, но сумерки приближаются к самому
фронту украинского контрнаступления в районе Работина.
В этом районе были интенсивные бомбардировки, но сейчас Солнце садится.
Время от времени еще раздаются выстрелы.
Мы находимся здесь, чтобы узнать о новой тактике, которая может помочь Украине
преодолеть одно из сложнейших препятствий здесь – постоянно обстреливаемые минные поля.
Арт-обстрелы над головой раздаются постоянно.
Подразделение операторов дронов использовало световой день,
чтобы помочь направить артиллерийский огонь.
Видите, они приближаются, они используют это, чтобы скорректировать следующий выстрел.
И теперь они должны прятаться.
Если противник заметит тебя с дрона, он сразу применит всю силу, которую у него есть – артиллерию, танки и минометы.
Танки, именометы.
Основная проблема по-прежнему заключается в том, что это окопная война.
Именные поля по определению замедляют в продвижение.
Мы заняли лесопосадку в один километр 300 метров шириной.
Мы нашли там то ли 43, то ли 53 растяжки.
Растяжки не из одной гранаты, а мы называем это букет.
На одной гранате другие гранаты.
Они окружены минами, и не пытайтесь сказать им, что контрнаступление может идти быстрее.
Было много страшных моментов.
Каждый раз, когда выезжаешь, переступаешь этот порог страха.
Однако времени на размышление мало.
Ребята, идём, идём, идём.
Замечен российский вертолёт, летящий прямо на них.
Мы укрываемся, пока он не пролетит.
Это одна из угроз, с которыми они сталкиваются ежедневно.
Всего лишь один факт, касающийся бегства в укрытие.
Затем мы уходим.
Через несколько часов, после того, как мы ушли,
нам сказали, что сеть Акопов подверглась массированной атаки русских.
Сейчас это война дронов, а на самом деле с самого начала войны
только Украина имела преимущество в беспилотных системах.
Конечно, с помощью своих западных партнеров.
Например, также с помощью страны НАТО Турции,
которая поставляла Байрактар.
Этот беспилотник — боевой беспилотник.
Но русские тогда относительно быстро поняли, насколько важно это оружие.
Затем с помощью Ирана они добились некоторого улучшения обстановки,
за получив баражирующие боеприпасы шахет.
Затем они много васями добились в разработке БПЛА Камикадзе
при помощи группы Калашникова.
Не стоит приуменьшать значение лонцета или куба.
Это очень эффективное оружие.
И самое главное, я думаю, — это небольшие дроны Камикадзе.
Дроны для хобби, которые переделываются в беспилотнике самоубийцы,
в путём простого навешивания на ней гранат.
И я думаю, Украина и русские очень сильно развиваются в этом плане.
И сейчас Украина тоже начала так делать,
но русские спрогрессировали гораздо быстрее и эффективнее.
Эти ФПВ беспилотники с видом от первого лица используются,
они их выпускают массово, их называют «Упырь», как «Вампир».
И с этими дронами русские недавно смогли
высвободить подразделение из огневого мешка.
просто массировано атакуя украинские позиции при помощи комикадзе беспилотников.
И поэтому вы можете видеть, насколько это важно.
Командование армии Польши нарастит военное присутствие в районе Сувалдского коридора
и на участке Брестских ворот на границе с Беларуси.
Речь идёт о специальном сапёрном батальоне в августове в формированиях Терабароны,
также и первой пехотной дивизии легионеров и втором польском армейском корпусе.
Также министр обороны Польши в площадках ждает, что США на следующей неделе
примут решение о поставках ударных вертолетов ОПАЧ,
которые в сочетании с танками Абрамс укрепят оборону на границе союзным государством.
То есть поляки снова используют российскую угрозу,
как причину для серьезного технического переоснощения своей армии.
Уже снимают про новое войско.
Польско – голливудские ролики.
На кадрах колонна, которые якобы движутся к границе с Белоруссией,
Стройными рядами стоят вюжно-корейские танки K-2 Black Panzer,
также видны системы Хаймерс.
Более того, один из экскомандующих польской армии прямо говорит,
«Русские ещё не знают, что их ждёт».
Наверное, пятый раздел Польши, но это не точно.
Это кадры военного парада в Польше, который не обошёлся без Украины.
Адепты из западной перемоги углядели добрый знак в том,
что машина, на которой едет президент Дуда, была с украинскими номерами. Объясняем, так поляки показывают,
что они снова хотят ездить на шею украинского народа. Всю выгоду, конечно, получат США,
которые продадут в Аршаве оружие на 117 миллиардов долларов. Важный праздник пройдет в этот вторник.
к польские солдаты пройдут маршем в честь своей победы
над Советской Красной армией в 1920-м году, но учитывая
сегодняшнюю враждебность двух стран по отношению
к друг другу, 10 тысяч солдат получили новый приказ.
Несколько стран NATO, находящиеся на восточном фланге Альянса,
усилили патрулирование своих границ и переместили
вооружение после полномасштабного вторжения России на Украину.
Польский премьер-министр говорит, что Россия и Беларусья
своими скрытыми угрозами несут хаосы беспорядок.
Это всё направлено не только против Польши, но также
Литвы и Латвия.
Мы должны быть готовы к любым возможным будущим провокациям.
Для Польши это означает большее количество солдат
для охраны границ и поддержания мира, потому что нападение
на страну НАТО вовлечёт в конфликт все страны НАТО.
Ключи выми являются те закупки, которые касаются укрепления войска польского.
Я имею в виду танки Абрамс.
Уже на следующей неделе мы ожидаем решения Конгресса Соединённых Штатов,
одобряющие наш запрос касательных вертолетов Апач.
Так что Абрамс вместе с Апачами будут представлять собой барьер,
который закроет Брестский ворота.
Брестский ворота – это термин,
Собственно, равнины в окрестностях Бреста, то есть граница с Белоруссией.
Речь идет о том, чтобы тяжелые танки, как ними являются танки Абрамс,
вместе с опачьями составляли, собственно, непреодолимый барьер.
Но также танки K2 из Южной Кореи, а также самолеты F-50, Хаймарсы,
очень точное оружие и ракетная артиллерия.
Когда я вижу эти кадры, как танки Абрамс движутся по столице нашей страны,
меня переполняют гордость.
Ещё одно свидетельство того, что наша нынешняя связь США,
да, она в принципе существовала и всегда, очень сильно.
Очень важно покупать качественные западные вооружения,
которые тут же можно интегрировать в общую систему с нашими партнёрами Паната.
И это имеет политическое значение тоже.
Если вы покупаете много вооружений у США,
то в их глазах вы становитесь более важным партнёром.
Ну и что касается сигналов России и Белоруссии,
мы показываем им, что с нами заигрывать не надо.
иначе последствия будут более, чем серьёзные.
К сожалению, мы можем ожидать, что как Россия, так и Белоруссия
могут использовать в качестве оружия против нас очередной
миграционный кризис вдоль наших границ.
Этим кризисом дирижируют Белоруссия, но инициатором
его является Кремль.
Как вы знаете, мы возвели забор вдоль нашей границы
для того, чтобы предотвратить очередной подобный кризис.
Опять же, я могу только лишь повторить, что у нас есть
обязательства защищать не только Польшу, но и внешне
Мы имеем дело с непредсказуемым врагом и абсолютно невозможно предсказать того,
что может произойти в ближайшие месяцы.
Замёрзшие, голодные, часто изувеченные.
Условия для беженцев, которые находятся на польской-белорусской границе,
ухудшились, сотрудники гуманитарной миссии и активисты
прозвали этот забор первой линии пыток «Польшин».
Мы отправляем на границу больше солдат, больше единиц вооружений,
потому что мы считаем, что это наш долг защищать тех,
наш долг защищать не только себя, но и внешние границы
Наты и Европейского Союза, перед лицом всё более
агрессивного поведения Белоруссии и России.
Россия заявила, что планирует обсудить отправку российских
солдат на западные границы, из-за якобы действий больше.
Конечно, мы хотели бы избежать любой конфронтации.
Я имею в виду прямого военного столкновения с Российской
Федерацией.
Мы не хотим втягивать Наты в войну с Россией, особенно
сейчас.
Но мы встали на путь.
Мы пытаемся построить одну из сильнейших армий в Европе.
Опять же, отчасти, потому что Польша была получателем помощи до недавнего времени.
Теперь мы превращаемся в того, кто сам эту безопасность в силах предоставить нашим партнерам в регионе Европейскому Союзу и НАТО.
В Швеции, где только утихли страсти после сожжения Корана, полиция решила не снижать градусы,
разрешила придать огню к христианскую Библию и еврейскую Тору.
Примечательно, что на подобные планы шведских суммаршедших никак не реагируют ватикан.
А вот премьер-министр Израиля Нитаньягу уже назвал решение о провести эту акцию.
Позором и призвал стакгольм относиться с уважением к священным книгам секрелигий.
Призыв премьера Израиля было услышан, акцию отменили.
А вот священное описание для всех мусульман шведские психи снова сожгли.
Опять демонстративно подсотни видеокамеры с разрешения официальных властей.
под охраной полиции, то есть шведы, либо провокаторы, либо не обучаемые.
Советника руководства Швеции по национальной безопасности Ландер Хольм
предупредил всех соотечественников
будьте осторожны за границей,
может проще не сжигать коран?
Вопрос риторический.
Или шведам уже и терять нечего,
Ветер Даган продал им место в НАТО за американские F-16,
а значит можно идти во все тяжкие.
К тому же у Швеции перед глазами пример растущей военноактивности НАТО.
На маленьком острове Тексел,
сернее севернее Амстердама,
элитные подразделения морской пехоты ВМФ Нидерландов
хоть делились своим богатым оптом с немецкими морпехами.
В частности, во время совместных уучений
морские пехотинцы из Германии отработали высадку на берег
на нидерландских десантных катерах с последующим штурмом вункеров.
Так что шведы тоже начали готовиться к большой войне в Валтийском регионе.
Молодежь вступает в терапорону, а на королевском подводном флоте проводит учение,
как сковать море и ограничить все передвижения потенциального противника.
То есть Стакгольм говорит НАТО, чем быстрее мы станем членом Альянса, тем хуже будет Россия.
Это море между Россией и Европой нуждается в особой защите.
Прицелились и огонь. Три выстрела один за другим, и желательно, вся вяблочка.
Вы на служи 18-го Готландского полка отрабатывают сценарий на случай войны.
Почти все из этих солдат пошли служить добровольно.
Все это очень важно. Просто кто, если не я?
Нельзя постоянно сваливать ответственность на кого-то другого.
Я хочу участвовать во всем этом. Для меня это важно и это отличное чувство.
Очевидно, что Шведы относятся к оборону способности своей страны гораздо серьезнее, чем немцы.
чем немцы. Шведы тысячами вступают в ряды отрядов территориальной обороны.
И если Швецию возьмут НАТО, военно-потенциал Альянса сразу вырастет,
с убеждён заместитель командира 18-го Готландского полка.
Впрочем, Шведы по его словам и сами в состоянии постоять за себя,
благодаря тому, что несколько лет назад в стране вернули воинский призыв.
Сегодня в Швеции все прекрасно понимают, что сильная армия просто необходима,
и все знают, что наши военные не сидят сложа руки.
От обширенных территорий Швеции НАТО только выиграет, например,
в опросе создания новых воздушных коридоров.
После вступления Швеции-Вальянс, территории от Балтийского моря до Арктики
по сути станут территорией НАТО.
В противостоянии с Россией Балтийское море
безусловно может стать местом будущего военного конфликта.
Всего каких-то пару недель назад
Владимир Путин представил остальному миру Балтийский флот России
45 кораблей и подводных лодок, а также 3000 матросов.
В случае вооруженного флагновения вступления Швеции в НАТО
определенно помогло бы,
поскольку на вооружении у шведов есть самые современные подводные лодки.
В довольно небольшом Балтийском море
они могут сыграть решающую роль.
Во многих районах Балтийского моря мы можем ограничить свободное передвижение противника.
Скажу так, и пяти наших подлодок хватит, чтобы сковать противника.
Светские подлодки прекрасно себя чувствуют в неглубоком Балтийском море,
и это их огромное преимущество.
Ведь контроль над внутренними Териковыми морями получает тот, кто выигрывает под водой.
Вступление Швеции в НАТО поэтому существенно облегчит эту задачу для немецкого флота.
До сих пор подводное присутствие северо-атлантического альянса в Балтийском море
с тяжким грузом ложится на плечи военно-морского флота Германии.
В частности, именно поэтому Германия надеется на то,
что уже совсем скоро Швеция четвёртки станет членом НАТО.
Второй огненный фронт открылся в США,
вслед за Гавайями леса запылали над дикым западем.
Техасина, северо-западе от Юстона, страшный пожар словно из фильма-катастрофы.
Власти штата не исключают, что причиной мог стать умышленный поджог.
умышленный поджог.
Ну еще страшнее, вот эти апокалиптичные кадры из Гаваев.
Смотрите, люди стоят по шею в океане.
Ну и там не спастись от дыма и пепла.
Люди стояли по несколько часов в воде, закрывая рост и нот,
рот и нос, тканью, у кого не было прятали лицо в ладонях.
На берегу бесконечная вереница обгорела хостелу автомобилей.
Агентов и БР размещают на острове мобильной морги,
опасаясь того, что число погибших пойдет на сотни.
По официальным данным погибли 96 человек, но спасатели пока смотрели только три процента разрушенных домов.
Байден, который не прервал свою отпуску в Делавери и отказался комментировать ситуацию,
пообещал оказать помощь пострадавшим от пожара.
Будет выделено по 700 долларов на каждое сгоревшее домохозяйство.
По предварительным расчетам, на одном только Мауи сгорели более 2700 домов общей стоимостью.
5,6 миллиардов долларов.
Простая рифметика нам подсказывает, что Байден готов выделить на помощь пострадавшим
менее 2 миллионов долларов.
Зато на экономическую и гуманитарную помощь Украине
Байден попросил у Конгресса дополнительно 7,3 миллиарда.
То есть, украинцы старику Джо 3842 раза важнее, чем жители его родного Техаса.
На Гавайях уже поговаривают, что пожары — это геноцид местного коренного населения.
На западном побережье Мауэ, город Лохайна стал эпицентром этих лесных пожаров самых смертоносных в Америке за более чем 100 лет.
Лохайна — древняя королевская столица, теперь в руинах.
Потерянный рай.
Это разрушительно, парень!
Все просто уничтожено. Это когда-то была спальня.
За ней была еще одна спальня и санузел, а там третья спальня.
А в этой части была гостинная с выходом на кухню.
Горевшие здания превратились в импровизированные могилы.
Подсчет погибших все еще ведется.
Почти тысяч человек остаются пропавшими без вести.
И здесь нет места для чудес.
Не осталось никаких надеж на то, что хоть кого-то можно спасти из этого пепла.
И вот почему все было столь смертоносным.
Жители записали свой ужасающий побег сквозь пламя,
охватившая единственную оставшуюся дорогу.
Чувак, едем!
Давай, давай, давай!
В следующем мгновении на этом видео возникает тело женщины без сознания на крайне дороге.
Там кто-то есть!
Там кто-то лежит!
И мы никак не можем помочь!
Господи, чувак!
Надо ехать, мы ничего не можем сделать!
Поехали, давай, давай, давай!
Огонь распространялся настолько быстро, что когда он добрался до прибежных домов, люди поняли,
что они в ловушке все пути отрезаны. И в момент паники они решили, что их единственный выход
прыгнуть в море и начать спасаться в плавь. Президент Байден, собираетесь ли вы посетить Мауи?
«Мы думаем об этом».
Какой постыдный ответ. Я считаю, что ему стоило бы быть на Восточном Мауе. Послушайте, это самые смертоносные пожары,
которые у нас когда-либо случались. Люди опустошены.
Независимо от политической подоплёки, у нас есть только один президент,
и президент Соединённых Штатов должен заявить о своём присутствии там.
Ну, а президент выглядел отстранённым, когда сидел на пляже в эти выходные.
Президента спросили о пожаре, пока он был на пляже в Далавере. Это запечатлили на видео. Посмотрите.
Господин президент, как вы прокомментируете растущее число погибших на Мауе?
Нет, никаких комментариев.
Вы подойдете поговорить о борьбе с последствиями пожаров на Гавайя, господин президент?
И ничего, его ответ был просто. Нет никаких комментариев. Он мог сказать, мы молимся за жертв,
мы переживаем за них, мы обеспечим их всем необходимым. В тот момент можно было сказать
Практически что угодно, но он ушел, и не дав никакого ответа.
Администрация Байдена просит 40 миллиардов долларов
на новые чрезвычайные расходы, почти треть которых
пойдет на ликвидацию последствий стихийных бедствий на Гавайях
и в других местах. Однако большая часть пойдет на военную
и гуманитарную помощь Украине. Смешение этих двух
приоритетов, особенно после всех тех разрушительных
пожаров на Мауи, не устраивает некоторых людей на капиталистском
холме.
Белый дом просит конгресс о новом дополнительном пакете, размером чуть более 40 миллиардов долларов.
Вы правы, большая часть этих средств действительно отправится на Украину.
13 миллиардов на оборону и оружие – 8 миллиардов на коммунитарную помощь для Украины.
Возникает вопрос по поводу объединения всего этого финансирования в один пакет.
Из-за этого, республиканцам, которые выступают против выделения денег в Украине,
пришлось бы голосовать против выделения денег Мауэ.
Вот тут-то и возникает критика. Синатор Марко Рубио сделал
заявление, в котором критикует администрацию Байдена,
цитируя, «Президент Байден — держителю Плориды и
других американцев в заложниках, связывая оказание помощи
при стихийных бедствиях внутри страны с настранной
военной помощью, и он не единственный, который
раскритиковал Белый Дом за связывание стихийных
бедствий с пожертвованием Украине».
Позорно, что американские налогоплательщики буквально
платят зарплату украинским госслужащам, а наши граждане
Миномауы предоставлены сами себе после того, как пожары сравняли с землёй более 2200 зданий.
Ещё один пример политики, который ставит Америку на последнее место.
Большинство американцев выступают против дополнительной помощи Украине.
Апрос от CNN показал, что 55 американцев считают,
что конгресс не должен санкционировать какое-либо дополнительное финансирование для поддержки Украины.
Президент Зеленский установил очень высокую планку.
Он сказал, что русские должны уйти с украинской земли. Он её не достигнет.
Правительство Германии планирует ежегодно выделять по 5 миллиардов евро на военную поддержку Украине.
Продолжаться это будет как минимум до 27 года, сообщил министр финансов ФРГ Кристиан Лендер.
Однако по его словам, это решение еще предстоит утвердить парламенту страны.
Но, как известно, что украинцу хорошо немцу смерть.
В экспертном совете правительства ФРГ по экономическому развитию прямым текстом призывают граждан страны готовиться к трудным временам.
Героника Грим в интервью из Данья Фанки заявила, что в фазе очень низкого или даже, как придет говорить, от рецептного роста люди должны готовиться к трудностям.
Это реальные потери, это серьезный вызов на этапе трансформации, прежде всего в политическом плане, издание фокус пугает немцев предстоящей зимой.
Газовые кронильщи в Германии, надо сказать, заполнены на 90%, но в Федеральном сетевом агентстве ФРГ считают, что этой зимой перебои с энергоснабжением возможны.
из-за Путина, который может закрыть газовый экран для Юго-Восточной Европы.
Хотя немецкие энергетики не исключают и кошмарные, по их словам сценарий,
террористических атак на трубопроводы.
Но чтобы население не бунтовало от такой политики,
кабинет-министров в срочном порядке обсуждает идею легализации марихуаны,
чтобы люди могли совершенно спокойно накуриться травки и забыть о своих проблемах.
«Да узакуньте вы уже канаплю!
Именно так звучит требование любителей покурить травку
в Германии.
И уже сегодня кабинет министров должен дать беззеленый
свет легализации».
Здесь, в Верлине, на митинге за легализацию марихуаны
они демонстративно курят травку.
Им остачертело, что их по-прежнему клеймят преступниками,
а для них марихуаны и гашиш всего лишь способ получить
удовольствие.
«И то, чего они добиваются несколько десятилетий,
наконец-то может стать реальностью.
Уже сегодня кабинет-министров рассмотрит соответствующий
законопроект, который разрешает с 18 лет иметь при
себе 25 грамм марихуаны и выращивать дома максимум
3 куста канабли для личного потребления.
Продажу в специализированных магазинах и аптеках пока
не предусмотрено.
Для этого сначала будут открыты так называемые
«канабис-клубы» и уже позднее в планах открыть
лицензированные магазины.
Лициндием будут выдаваться на 5 лет, и контролировать их будут настоящие ученые.
Хотим таким образом защитить молодежь, чтобы с Марихуана они не переходили на тяжелые наркотики.
Таким образом мы хотим раз и навсегда покончить с черным рынком. Мы хотим покончить с наркоматией.
И тем не менее, скептиков в Германии хватает.
Так, например, в Немецком Союзе судьи убеждены, что ситуация в правовом поле после легализации проще точно не станет.
Лаутербах обещает, что будет проводиться более активная
работа по предотвращению правонарушений, но в бюджете
на это денег нет.
В немецком же обществе детской подростковой медицины
и вовсе видят.
В свободной торговле марихуаной серьезную угрозу для психического
здоровья молодежи.
Серьезный раскол по этому вопросу наблюдается
среди простых немцев.
45% выступают против легализации, 40% за и 15% пока не определились.
Лучше бы алкоголь забратили, по мне так он гораздо опаснее.
Я против. В результате к наркотикам лишь пристрастятся больше людей.
Лаутер Бах, наш министр здравоохранения.
Лучше бы уж он занимался настоящими проблемами, а не легализацией марихуаны.
И получается, очень многое говорит о том, что проект легализации марихуана куда сложнее,
чем себе это представляет наше коалиционное правительство.
Ну вот в чем проблема, например, магазинов в Нидерландах, где можно купить марихуан улигально?
Эти магазинам разрешили продавать моревхуану, но запретили закупать её самостоятельно и запретили её выращивать.
В результате с навжением этих магазинов уже давно занимается наркомафия,
и в последние 40 лет эта самая наркомафия стала очень влиятельной.
Власти Нидерландов легализовали моревхуану, чтобы справиться с наркомафией,
но очевидно же, что они просчитались, а в Германии теперь звучат те же самые аргументы за легализацию, что и тогда в Нидерландах.
Совершенно верно, власти в Нидерландах абсолютно просчитались.
И если позволите, я прокомментирую предложение нашего министра на трава охранения.
Лаутер Баха открыл в Германии так называемые «канабис-клубы».
Как я понял, это будут такие же магазинчики, как и здесь, в Нидерландах.
Выращивать марихуану им будет запрещено.
И я боюсь, что, исходя из опыта голландцев, эти «канабис-клубы» очень быстро окажутся под контролем наркомафии.
И в результате незаконный оборот наркотиков в Германии только вырастет.
в Европе, причем не только из-за наркотиков, но и из-за огромного количества расплодившихся извращений.
Об этом заявил глава SWR Нарышкин на московской конференции по международной безопасности.
Так он прокомментировал слова Борелли, который любит называть Европу цветущим садом.
Обе с остальными — джунглями. В джунглях сейчас не так страшно, как в Саду,
где обитают всякие трансгендеры и биомеханоиды.
Пошутил или нет глава внешней разведки.
Яркий пример новой звезда женского пауэрлифтинга.
А на Андре, в свои 40 лет,
установило новый национальный рекорд страны в пауэрлифтинге.
Ее общий результат, по сумме Троибория,
приседание жемлёжа и становая тяга 590 с половиной килограммов,
отрыва от серебряной медалистки немыслимых 200 килограммов, но все просто, Ана Андрис,
биологический мужчина, который идентифицирует себя как женщина. Он отобрался на соревнования,
даже не закончив до конца трансгендерную терапию. Спортивный транспереход позволяет биологическому
мужчине прыгнуть сразу на несколько сотен строк в рейтинге, стать из аутсайдера фаворитом или
фаворитки, как, например, сделал французский ликоотлет Альф Падеуф. Ему разрешают выступать за
федерацию, даже несмотря на то, что все медкомиссии признают, его физиология за три года гормональной
терапии не стала женской. Уважаемые коллеги, человек создан по образу и подобию Божьему,
А западники стремятся подменить его всевозможными трансгендерами и биомеханоидами.
Здоровому в духовном и физическом отношении человеку на самом деле неприятно,
а порой даже страшно приезжать в Европу.
Такое количество разного рода извращений там расплодилось.
Он бегал, как мужчина, и был 980 в рейтинге Франции,
с тех пор, как он бегает как женщина, он 58 в мире.
Когда мы уже решим этот вопрос, в ходе дебатов и в зависимости
от того, какие точки зрения мы примем, нас могут обвинить в трансфобии.
Трансгендеризм и диалогия гендерной воинственности
мне совершенно чужда и возмущают меня.
Это отрицание самих основ науки.
Секс — это не социальный конструкт.
Сексуальность — это биологическое явление.
Мужчина остается мужчиной, женщина остается женщиной.
Почему?
Потому что мы — животные.
Мы один из девяти миллионов существующих видов животных.
И даже когда альбодиув становится женщиной,
в его хромосомах, генетике, массе, сердечной мышцы,
потребление кислорода, распределение жира,
мышечной массе, даже если она будет уменьшена,
он останется мужчиной.
Даже если в своей голове он женщинам, не всё равно, что он делает в своей голове.
Но Аль Бодиуф – спортсмен-трансгендер.
Он установил свой личный рекорд на 100 метровке, ему разрешили бежать от федерации.
Ему 21 год прошло всего три года, с тех пор, как он начал принимать эстроген.
Он бегал как мужчина и был 980 в рейтинге Франции.
С тех пор, как он бегает как женщина, он 58 в мире.
Нет, кроме этого, нет никаких проблем.
И это ведь совсем несправедливо по отношению ко всем женщинам.
которые занимаются легкой атлетикой и борются за свою жизнь в спорте.
Сегодня им объясняют, что существует идеология,
что пол – это социальный конструкт и что он не имеет ничего общего с биологией.
Мужчина-трансгендер побил рекорд Канады по пауэрлифтингу.
В воскресенье она принимала участие в женском чемпионате Западной Канады,
организованным союзом пауэрлифтинга Канады.
Она обошла своих соперниц и установила рекорд страны.
Суммарно она подняла 597,5 килограмм, что на 200 килограмм
больше, чем ее соперница Сужа Анжиль, которая набрала
387,5 килограмм.
Это не только новый официальный рекорд Канады среди женщин,
но и неофициальный мировой.
Анны Андрис может принимать участие в женских соревнованиях
по пауэрлифтингу с тех пор, как в Канаде вступила в
силу политика самоидентификации.
Она позволяет спортсменам принимать участие в соревнованиях,
выбирая пол согласно своим предпочтениям, не уведомляя
спортивной федерации, а принимаемых ими гормонах
и проведенных медицинских процедурах.
«Почему женщины-спортсменки такие слабые?
Даже не в сравнении со мной, все знают, что я постоянно
тренируюсь и я не в счет.
Обычные спортсменки, которые участвуют в женских
соревнованиях, я, правда, не понимаю, почему они настолько
плохи».
От Запада не отстаёт Украина, Верховную Раду Украины
внесли законопроекты ОДЕ, Криминализации и Парнографии,
то есть за распространение, изготовление и хранение парнографии
зажать тюрьму теперь не будут.
Сделано это ради сервиса Омли и Фанс, где молодые украинки
продают свои интимные фото и видео, платят налоги в
украинский бюджет, но и перечисляют непосильным трудом заработанное
на помощь в СОУ.
Так вот раньше за такими труженцами тела охотились
киберполицейские, они вступали с ними в переписку под
видом клиентов и после этого фиксировали получение
платы за тот или иной снимок или видеоролик.
Дальше можно было заводить уголовное дело и сожрать, как за преступление.
Теперь все будет по-другому.
Украинские девушки смогут бесстрашно выставлять себя на показ ради Зеленского.
Тут, к слову, невероятно популярным стал в интернете двойник Зеленского.
Продавец морепродуктов из Ниаполя.
Итальянец и раньше был известным блогером, его знают и любят народи,
но после того, как в сети обратили внимание на его сходство с киевским диктатором на минималках,
Подписчиков у Джиджи Пишерри прибавилась от чувственных украинских девчин,
пережидающих войну в Европе, нет отбой.
Торговец рыбы Джиджи Пишерри, который живет в Няполе и активно ведет тик-ток, стал звездой сети.
Мужчина показывает свою работу, делится фрагментами личной жизни и просто записывает шуточные ролики.
В Италии о нем уже давно все знают.
Пишерри нередко появляется в иностранных СМИ, у него много фанатов.
Блогер рассказывает, что до торговли рыбой он был барменом,
но теперь нашел дело всей своей жизни.
Однако с недавних пор видео с мужчиной активно веросяться среди Украинок.
Все дело в том, что Пишерий невероятно похож на президенту Украины Владимира Зеленского.
Ребята, добрый вечер! Сегодня я не завтракал.
Я только что вернулся из рыбной ладки, где работал сегодня днем.
И вместо того, чтобы съесть бутерброд, я решил сделать себе вечерний завтрак.
Мужчина, похожий на президенту Украины, торгует морепродуктами и имеет более одного миллиона подписчиков в Тик-Ток.
Пока не ясно, насколько повлияла на популярность итальянца его сходство с Зеленским.
Тем временем тематика видео бытовые сцены из жизни рядового итальянца.
Везит в ресторан, где он завтракает фритаты с сукини и круассанами.
Встреча с соседкой, которая испугала мужчину своей собакой.
Демонстрация морепродуктов, которыми торгует мужчина.
Первый утренний кофе, который выпивает итальянец, в комментариях шутят, что Зеленский наконец-то поспит.
Итак, да, спасибо большое.
Не могли бы вы принести мне молока?
Сегодня я что-то очень голоден. Здравствуйте. Доброе утро.
У мужчины практически идентичная мимика черты лица и рост волос тоже практически одинаковый.
Пишери покоряет сердца Украины к некоторым пользователям, которым попадается видео с блогером.
Сначала даже не понимают, что это не Зеленский.
В комментариях под новыми роликами мужчины появляется все больше пользователей из Украины, а не пишут.
Да это же близнец Зеленского.
Интересно, он знает, почему мы все его смотрим.
Я думала, только мне кажется, что он так похож на Зеленского.
Воинкор Павел Кукушкин с нами на прямой связи из Запарожской области.
Здравствуйте.
Знаем, что работаете недалеко от работи, но как там обстановка на данный момент?
Добрый вечер, Евгений.
Ну, обстановка напряженная, но тем не менее, под нашим контролем украинацисты продолжают свои накаты.
Периодически пытаются залезть в работе, но в само работе им не получается войти.
они сейчас предпринимают попытки зайти северо-восточную туда ближе к вербовому,
на линии отработи на вербовое, вербовое находится правее и восточнее, но эти попытки тоже не
уменьчиваются у них успехом. Они вот недавно под прикрытием двух танков и четырех бронемашин
попытались высадить опять штурмовую группу свою, которая была уничтожена, были уничтожены и бронетехника,
и личный состав, там остатки разбежались по лесополосам,
линия работи на вербовое держатся. Стоит накрепка,
благодаря усилиям всех керойских наших бойцов и артиллеристов,
и танкистов, и пехоты, в общем, все подразделения авиации,
которая периодически поддерживает и работает как по резервам,
скопившимся в том числе в Орехове, так и по наступающим рядам.
В общем, все подразделения наши героические работают на этой линии, и линия копыни работи на вербовое не на метр, не сдвинулась назад.
Украинские паблики, да и наши, сообщают о том, что мы оставили урожайное. Насколько это соответствует действительности?
Да, действительно, наше подразделение отошли с южной части урожайного,
поскольку не было смысла уже удерживать, там от самого урожайного ничего не осталось.
Тем не менее, сейчас по самому урожайному очень мощно работает наша артиллерия.
Эти позиции пристрелены, поскольку они были под нами, координаты у нашей артиллерии есть,
И сейчас высосники пытаются там закрепиться, но по ним очень мощно работает артиллерия.
И надо заметить, что за два с лишним месяца на этом участке укранацистам удалось
глубиться в нашу линию обороны менее чем на 4 километра, всего лишь.
Это действительно ничто по сравнению с их планами.
Вы видите, к Мариуполю около 100 километров с этой линией.
Вот можно посчитать, сколько они планируют двигаться.
Тем не менее, за это время очень серьезно потрепали их силы на этом направлении.
Наши подразделения и те жертвы, которые они принесли в обмен на то, чтобы за эти урожания они, конечно, не сопоставимы.
это огромное количество и бронетехники, и живой силы.
На данный момент они даже не приблизились к основной первой линии нашей обороны.
Это все передовые позиции.
То есть первая линия обороны она не взята.
Урожайная сейчас активно обрабатывает наша артиллерия,
не давая закрепиться высовышником в этом населенном пункте.
Точнее, в том, что от него осталось.
Но в любом случае это пусть крохотные, но тактические успехи в ССУ, продвижение на два километра, на четыре километра.
Насколько эти вклинивания, это продвижение для нас представляет оперативную опасность, стратегическую опасность?
Где мы намерены их остановить?
Евгений, вы абсолютно правильно заметили, украинскому режиму сейчас нужны какие-то медийные победы.
И они во что бы то ни стало бросают, вот уже стало этой крылатой фразой, мясные штурмы на огромное, они все огромные потери и пытаются сейчас распиарить вот это несчастное урожайное, как какую-то свою могучую победу.
Тем не менее, мы отошли на заранее закрепленные позиции.
Говорить о том, что это стратегически серьезная победа, ну, наверное, не стоит, потому что там достаточно серьезные наши укрепления.
Чем это грозит? Ну, дальше там находится еще старомлиновка, в старомлиновке достаточно серьезное скопление наших сил.
Между Старомлиновкой и Урожайным есть еще населенный пункт с красивым названием «Завид Набожание» по-украински, по-русски это «Заветное желание».
Такой небольшой населенный пункт, который тоже под нами.
И чтобы выйти на Старомлиновку, но представляете, им тоже нужно будет гипотетически работать два с лишним месяца минимум.
И к этому моменту может просто закончиться потенциал, как мобилизационный, так и бронетехники.
Абрамсы, может быть, даже не успеют этих вален и подойти к тому времени.
Спасибо вам огромное.
Если кто-то идут, то будут встречены нашими бойцами, которые уже, как сказать, уже почувствовав, что горят ли апарды, готовы жечь и Абрамсы.
Спасибо еще раз за исчерпывающую информацию военкор Павел Кукушкин с нами на прямое связи из Запорожской области, где идут ожесточенные бои.
Константин Федорович.
У меня возникает впечатление, что сознательно или подсознательно мы и украинские вооруженные силы ждут момента, когда закончится ресурс у противника.
Мы со своей стороны рассказываем о количестве истребленной иностранной техники, понимая при этом, что иной техники Украины быть не может, потому что у нее уже нет военно-промышленного комплекса.
Украинцы тоже рассчитывают на то, что вот-вот закончатся снаряды боеприпасы, не понимая или не ставив в расчет тот факт, что в отличие от Украины и России такой военно-промышленный комплекс есть.
Тем не менее, факт остаётся фактом.
Сегодня идут очень серьёзные упорные бои и никаких стратегических прорывов,
успехов, которые позволили бы расшить, развить наступление, не отмечаются.
В это самое время мы видим, что возникают новые страхи и возможности.
Слышим наших польских друзей в кавычках, они вот в своих выступлениях на американскую аудиторию объясняют свое поведение предсказуемостью России, которая может взять и напасть на Польшу.
Я хочу сделать комплимент полякам, они так как раз очень предсказуемо.
Более русофобского общества, чем польская, нет в Европе.
И это всем очевидно.
И вот эта русофобия на протяжении столетий на самом деле Польша ничего хорошего никогда не приносила.
История Польши учит тому, что Польшу ничего не учит.
Вот в начале 19 века, как известно, поляки грезили восстановлением своего государства
И, конечно же, приняли участие в 12-м году и до и после в попытках Наполеона завывать Россию.
Тогда для того, чтобы Наполеон заинтересовался Польшей, ему даже познакомились с графиной Валевской,
которая должна была его убедить, в постели, конечно, что надо восстановить тоже.
А занимался этим тогдашний польский герой Панитовский, который вскоре стал маршалом Франции.
Чем закончил Палитовский? Тем, что утонул в реке Эльстер через несколько дней после того, как его наградили марширским же злом.
Чем закончилась эта попытка Польши тогда в XIX веке? Ничем хорошим для Польши.
И вот сегодня самодовольный Дуда, его правые генералы, его правые подчиненные, все грезят победами, одолениями, наступлениями.
тем, что они создадут самую боеспособную армию в Европе.
Напомню, что боеспособная польская армия противостояла в начале Второй мировой войны ровно три недели.
Ровно три недели достаточно было для того, чтобы погруженная в русофобию
Польша пил сутского капитулировала и на Востоке и на Западе.
И вот мне кажется, что сегодня все эти маневры Польши связаны с усилением
на белорусской границе, на самом деле, продиктованы страхом того, что Россия при поддержке Белоруссии
вновь задействует белорусский фланг для того, чтобы нанести удар по киевскому режиму. Это было в начале
специальной военной операции. Сейчас мы знаем, что Белоруссии передислацирован или передислацируется в Агнар,
и вот это таиза беспокоила на самом деле стратегов НАТО.
Они хотят своими демонстративными жестами предупредить,
что если такая попытка будет предпринята,
они могут не остановиться и сами предпринять свои наступательные действия.
Это авантюра, потому что любая попытка пересечь белорусскую границу
будет означать нападение не на Белоруссию,
а на союзное государство России и Беларуси.
И, значит, вызовет ответную реакцию со стороны России, Польша – член НАТО.
И, конечно же, без отмашки американских друзей,
я не верю, что все эти самодовольные, самовозбужденные политики Польши решатся на подобные действия.
Все то, что сейчас происходит, имеет еще одно измерение внутреполитическое, скоро выборы в Польше.
И власть сегодня заинтересована раздуть психоз для того, чтобы остаться у власти.
Это Ларчик очень просто открывается.
И самое последнее, я хочу сказать, что я думаю не только я, но и все, кто наблюдали за действиями наших моряков
по остановке корабля, который не отвечал на приказы нашего командования остановиться и продолжал двигаться,
они вызывают удовлетворение тем, что после заявлений о приостановке зерновой сделки,
после заявления о том, что мы не гарантируем судоходство в этом регионе, если оно будет продолжаться без досмотра,
предпринятые определенные действия. Так и надо действовать, мы на верном пути в этом отношении, надо просто продолжать
обозначать те самые красные линии, которые в этом случае никто не вправе переходить.
Ты здесь даже не линии, Константин Фёдорович, но, в принципе, мы же заявили о том, что мы так будем делать, мы сделали ровно то, что обещали.
Я хочу заметить при этом, что на Западе никто не интересуется атакой на танкер в зоне Керчинского пролива, и ничего по этому поводу не говорит,
А вот по поводу действий, которые не привели никаким жертвам, которые были выдержаны, которые в данном случае добились успеха.
Конечно, масса комментариев, беспокойства и всего чего.
Чёрное море для оружия закрыто.
Украинские порты закрыты.
Это надо понять всем, кто пытается подзерномли чем-либо ещё удобрениями или перевозить вооружение морем в террористическом режиме.
Кто-то даже сказал, что русские пытаются захватить Чёрное море.
Но поздали на тысячу лет.
На самом деле, Чёрное море...
Мы его выкопали. Чего нам его захватили?
Именно так и называлось когда-то русским морем.
Ой, простите, украинцы выкопали. Это мы у них отняли.
Эту идею о том, чтобы выкапывать Чёрное море, она вместе значится с фактом происхождения Иисуса Христа на Днепре.
Что касается контрнастопления, то, конечно, пытаются уже понять и причина его провала на Западе,
и бильты его Street Journal готовят западный мир к контрнастоплению следующей весной или летом,
а также, в принципе, ставят некие ультиматомы Зеленскому бильт. Давайте почитаем.
Украинцы и многие сторонники на Западе питали большие надежды, что как только начнется
контрнастопление, российский фронт рухнет. Но это оказалось не так. Я был удивлен тем,
В общем, как много солдат были очень честными и сказали,
что ожидали лучшего, говорит Пол Ронсхаймер, корреспондент
Бильд, побывавший в самых жарких точках фронта.
Русские яростно сопротивляются.
Конечно, украинцы надеялись, что фронт рухнет быстрее,
но больших успехов нет.
Украинцам пока не удалось прорвать линию обороны.
Русская армия выставила, если Украина не совершит
крупного прорыва, весь успех войны может оказаться
под угрозой, анализирует Ронсхаймер.
Украинцы знают, что им нужны большие победы, чтобы
поддержка продолжалась.
Большой страх в том, что в какой-то момент на Западе
могут сказать, вы не достигаете никакого прогресса.
Есть ли смысл продолжать борьбу?
Или может лучше сесть за стол переговоров?
Дипломатическое давление стелью переговоров с Путиным
усиливается, говорит Ронс Хаймер.
Все может стать еще хуже, если русские успешно отразят
все украинские атаки.
Возможно, украинцам придется готовиться к российскому
контрнаступлению.
Алексей Иванович.
Ну, на самом деле гораздо сложнее, потому что победы или поражения, которые сейчас мы обсуждаем,
это производно от очень многих факторов.
Вот если взять у крупнённого два со множителя, в одном будет со множителя вся военная мощь,
количество качества вооружений, подготовка личного состава,
качество обороны промышленного комплекса, демографические ресурсы и так далее тому подобное, всё то, что мы называем мощь.
Второй со множитель, это очень важно, это стратегия и политическая воля.
Вот если нет стратегии, а эффективные, и если нет политической воли, то получится как у Горубачева.
Умножить на ноль получается в итоге ноль.
Вот это принципиально важно. Поэтому для нас очень важно, чтобы сохранилась политическая воля.
Мы и Шайгу говорил о том, что и источились уже материальные ресурсы, поэтому надо очень бережно относиться, я имею в виду, военные ресурсы.
Там есть важная оговорка, что это предварительно и итоге контрнаступления.
Ну, надо сказать, на выходе действительно, потому что по сусекам помели, по там амбарам, там...
Что там, я не знаю, да.
Вот, в общем, короче, я ничего там практически не осталось.
И не только советского и импортного.
Им нужна пауза для того, чтобы все это произвести.
Но даже при этой паузе это возможно через 6-9 месяцев.
Ну ладно, я сейчас все-таки о второй части хотел поговорить.
А волей о стратегии, это вот это имеет принципиально важное значение,
потому что волей зависит во многом отнутри политической стабильности.
Вот насколько мы сможем удержать внутреполитическую стабильность,
при том, что значительное часть населения по-разному, скажем так,
элиты правящей относятся к специальной военной операции.
Это лично меня настораживает.
И вот здесь я бы сказал так,
есть какие-то шаги, которые недопустимы с политической точки зрения,
даже если они, кажется, макроэкономистами,
оправданными. Я имею в виду то, что сегодня произошло. Повысили в очередной раз ставку рефинансирования,
который сейчас до 12,5%. Да, до 12% с 8,5% прощая ипотека, прощая и кредит для промышленности.
Это сразу два аспекта имеется, о которых говорят. Во-первых, это ставка, при которой начинается стагнация в промышленности.
Никто брать такие кредиты в промышленности не будет. Это очевидно. Поэтому все наши разговоры там
где-то индустриализации, прочее, все это уже в прошлом.
И это, кстати, противоречит целиком той самой стратегии национальной безопасности.
— Орешки сегодня тоже. — Да, которую мы приняли.
Второй этап, второй аспект — это социально-экономическое.
Знаете, ну, ясно совершенно, что будет инфляция, что она будет усилиться.
Это будет не пятни, а шесть уже, не семь процентов.
Ну вот даже сегодня я, например, узнал, что плата за образование в медицинских воздух
повысилась там некоторых до 20%. Вы знаете, если в нашей стратегии делается акцент национально-безопасности,
на развитие наук и емких производства человеческого капитала, как можно уничтожать образование?
По сути дела именно к этому дело идет.
Значит, и есть еще третья асперт, который я говорил, это информационно-пропагандистский, если хотите,
или то, что будет выборы, которые в сентябре, так сказать, в октябре у нас будут во многом,
они же будут отражением этих событий.
Мне кажется, вот здесь, принимая какие-то решения финансовые, очень много недостаточно,
но самое главное, люди, которые комментируют исправящие литы, кстати,
из центра банка там один человек вышел, сказал, вы знаете, вот я же не интересуюсь, как самолет летает.
Поэтому я вам не хочу объяснить, что вот это хорошо, да, а это не хорошо.
Наше покорение пережило уже как минимум 3-4 раза, как лишались накопления.
А какие шаги, Алексей Иванович, как вам кажется, надо было предпринять данной ситуации.
Если мы почитаем записку ЦБ по сегодняшнему решению, то там вполне логично с их точки зрения все выглядит.
То есть увеличение спроса, пишет нам Центробанк в России, что само по себе очень хорошая новость.
И недостаточное производство.
То есть мы не производим внутри страны столько всего товаров потребления, которые потребляют наш любимый народ.
народ. Если мы не можем произвести сами, естественно, закупаем, закупаем за рубежом.
От этого вот девальвируется рубль. Это записка ЦБ, объясняющая сегодняшнюю решение.
На самом деле у ЦБ есть, как минимум, десяток других способов не повышать ставку, а выйти из этих.
Они хотят не повышать. Ну, например, сейчас у нас только 20 процентов продаётся валютной выручкой.
А ведь у нас было когда-ли 80 процентов изымалось валютной выручкой.
Нет ее. Какая-то валютная выручка.
Ну, извините, по балансу у нас экспорт до сих пор превышает импорт.
Возьмите ограничение.
Выручка-то уже невалютная во многом.
Имеется в виду, что и другие валюты стали поступать.
Когда мы сможем не только продавать за рубли, но и покупать за рубли то, что нам необходимо за границей.
Вот.
Тогда мы и достигнем...
Хотя бы за цифровые.
Понимаете, дело сейчас не в этом, а в том, что ЦБ пошел по самому простому варианту.
по самому примитивному и самому неправильному,
который противоречит вообще-то всякой логике.
И вот в этих условиях, которые сейчас существуют,
на самом деле, он нанес удар, я ведь о чем говорю,
не о механизмах Центрального банка, их очень много,
и они используются еще раз, повторяю, неправильно, неверно.
Я бы даже сказал, преступно.
Вот немедленно нужно было собрать думу государственную сейчас,
вызвать ее сканику, искать люди,
За год курс рубля на 100% изменился.
Кто за это будет отвечать?
В Конституцию написано, что ЦБ за это отвечает, конкретно на Биулина.
Вот, пожалуйста, ответь.
ЦБ у нас независимый орган, ему приказы не отдают,
а они на Совете Длекторов принимают самостоятельные решения.
И вообще независимость центрального банка – это важная ценная для страны вещь.
Но, конечно, в нынешних условиях выглядят странными, мягко скажем, те решения, которые влияют на курс национальной валюты.
Но сегодняшнее решение просто очевидно.
Вы сказали, что оно примитивное.
Другого мнения не существует, чтобы таргетировать инфляцию на данные моменты, и она не улетала в небеса.
в небеса. Оно было необходимо для того, чтобы приостановить падение курса рубля, приостановить. Это было
необходимо. То есть разные мнения здесь, конечно, в экономическом соусе. Да, мне не может быть
сколько-то год. Только люди, которые несут деньги с бербанка, вы сейчас им объясните, что их
депозиты слишком резко полегчали. Объясните, тем, кто ходит в магазин и который читает инфляцию не
по данному сберу, это Ростата, а знаете, по своим копейкам и так далее, и тому подобное.
Но главное даже не в этом. У нас есть стратегия национальная или нет?
Если у нас есть стратегия, то СБ должен вписываться в эту стратегию.
Если у нас нет стратегии национальной, тогда у нас получается есть стратегия СБ.
Конкретно на Биулины или кого-то еще. Может быть, тех людей, которые управляют на Биулины.
Тогда надо монетарную инструктуру в стороне менять, потому что еще раз,
ЦБ независимый орган, сегодня представитель президента, советник президента
по финансам экономической политики Максим Орешкин резко раскритиковал это решение.
Тем не менее, насколько мы понимаем, законодательно повлиять он на него не может.
Я имею в виду администрация президента, потому что Орешкин работает именно на там.
И я еще один аргумент, последний.
Вы знаете, при Иосифе вы серьезно счистали,
за время Второй мировой войны наша инфляция составила в Советском Союзе 35-40% за четыре года.
А при Набиулиной, при специальной войне операции, на 100%.
Вот и все.
Вернемся.
Абсолютное большинство жителей Германии против поставок на Украину ракет большой дальности Таврус пишет политику.
Немецкая биль считает, что отказ Шольца передать в Киеву связан с желанием договориться с Путиным.
Таким образом, канцлер ФРГ якобы пытается принудить Зеленского к переговорам.
Министр финансов Германия Линднер после визит в Киев утверждает,
что Таурусы в ИСУ, скорее всего, получат, но после консультации немцев с союзниками Панатов.
Украина также защищает наши ценности, а вместе с ними и европейский порядок мира и свободы в целом.
Поэтому Украина может и дальше рассчитывать на поддержку Германии, как на международном, так и на двустороннем уровне.
Мы подписали конкретное административное соглашение с министерством финансов Украины, потому что хотим помочь не только деньгами на военное оснащение, но и нашим опытом и новинками.
на международном военных техническом форуме армия 20-23 представлены многие перспективные
образцы вооружения и военной техники в частности это и 152 миллиметровая
самоходная артерийская установка мальва и беспилотный броней автомобиля зубила и броней
автомобиль тигр м в варианте безумный макс и широкая очень линейка беспилотных летательных
аппаратов. Но что в этом плане хотелось бы заметить? Наверное все-таки это
общегосударственная задача вот сократить по возможности вот сроки от
постановки, от выработки тактикатических требований, формулирования тактикатического
задания до крупносерийного производства вооружения. Потому что ну вот в 2015 году
например на аппарате 9 мая показали многие перспективные образцы, ну скажем
то же бронетехники. Прошло, к примеру, 8 лет, сегодня уже 2023 год, а крупносерийные производства так
они и развернуты. Это и не в том плане, что какие-то обвинения выдвигают каким-то конкретным
личностям. Многое видит там, это совершенно объективных причин зависит и финансирование
в ряде случаев, там пересмотр, приоритетов, но вот эти сроки, они должны быть максимально
сокращены, потому что эффект на полях сражения дает что-то, что внезапное, массированное применение
оружие нового образца. И в принципе у нас вот в нашей истории такие очень-то
прецеденты, когда оружие разрабатывалось достаточно короткие сроки и в массовом
количестве появлялось на фронте есть. Ну скажем, самоходная артеристская установка
Иисус 152. От постановки задачи до серийного производства 2 месяца.
2 месяца. Товарищ Сталин, несмотря на все свои 8 высших должностей и возраст,
Нашел время осмотреть эту самоходную артеристскую установку, забраться на нее, есть фотографии, осмотреть внутренности.
Ну вот какое внимание придавал виховный главнокладущий разработки перспективных образцов вооружения и военной техники.
И еще раз говорю, в дезапные массовые, крупные серии, вот тогда только будет эффект на полях сражений.
Опять-таки, максимально, максимально надо сократить эти сроки от постановки задачи до запуска всей.
Вот Мальву создали, вернее, поставили на вооружение. Когда их будет 100, 200 с точки зрения технологического их цепочек?
Когда придет на фронт артерийской дивизии Резерва Верхонного, главного команды, вон его комплектованы.
Ну, к примеру, гаубисами этого типа.
Но лучше бы, конечно, коалиция СВ была доведена до ума, которая там стреляет на 80 километров.
Вот, опять-таки, ну, а надо же поинтересоваться, а в чем же дело, кто мешает, какие обстоятельства стоят на пути этого,
потому что вопрос-то идет, ну, о самых серьезных вещах, о самых серьезных существований.
На парате коалиция была.
Да.
Должна быть и на фронте.
20 секунд, Констант Федорович.
Я хотел по-другому поводу сказать к тому, что было в предыдущем отрезке.
Я считаю, что Центральный Банк и Министерство финансов просто напросто
пустили ситуацию, они не должны были доводить до курса в сто и более за доллар.
Теперь эти решения, конечно, кажутся запоздалыми.
Вопрос заключается в том, были ли у них возможности их приостановить реально.
Мы сталкиваемся с реальностью нашей военной экономики.
И надо понимать, что потери здесь, они, к сожалению, неизбежны.
Потери неизбежны, но мы также объективности ради должны констатировать,
что СВО идет уже полтора года.
Наша экономика проявляет устойчивость, конечно,
в том числе благодаря монетарным властям, чего уж там.
Вернемся.
Министр Барона России и Шайгу на конференции по безопасности под московной клубинке провел переговоры со своим коллегой из КНР Лей Шан Фу,
уважаемый товарищ министр Нихао по-китайски постарался Шайгу и отметил, что это уже третья встреча за год.
Министр Барона России поздравил коллегу за 96 годовщина основания Народной освободительной армии Китая,
отметил, что Вашингтон объявил Москву и Пекин своими стратегическими противниками отношения между Россией и КНР при этом стали более чем союзническими.
Лишанфу в свою очередь подчеркнул, что сотрудничество России и Китая в военной сфере не направлено против третьих стран.
Министр обороны КНР сделал позитивное предсказание.
Москва и Пекин совместно преодолеют все трудности.
Осудил политику Запада, который в своем стремлении к военной гегемонии,
сдерживает и подавляет другие страны, лишая права на самостоятельности развития.
Сдерживать и подавлять другие страны подобные поступки не только не соответствуют законом экономического развития, но и истощают доверие народа.
Такие деспотические практики как навязывание своей воли чужим, произвольное вмешательство во внутренние дела других государств, вызывает все более сильную оппозицию и сопротивление со стороны международного сообщества.
Подобного рода ошибочные действия лишают чужие страны прав на самостоятельность и на развитие.
Ради более безопасного мира нам нужно поддерживать друг друга в противодействии военно-гегемонии тех, кто сует свой нос повсюду.
Ради более инклюзимного мира нам нужна солидарность и взаимовыручка, чтобы байкотировать санкции и подавления со стороны тех, кто не брезгают никакими методами.
Друзья, коллеги, русское пословице гласит, к успеху путь тернист и сложен.
В Китае также не сходит суст, дорога прокладывается ногами.
Уверен, что если мы дальше идем рука об руку, всем сердцем и уверенной поступью,
мы сможем преодолеть всякие трудности и внести новый, еще более весомый вклад
в дело обеспечения безопасности во всем мире.
Европейская промышленность капитулирует перед китайской,
к неутешительным для Бриселли выводам, пришел институт немецкой экономики.
Посчитал, что доля высокотехнологичных товаров из КНР на европейском рынке
выросла в новом тысячелетии в два с двух с половиной процентов до тринадцатых.
И почти сравнялась с немецкими показателями, которые пустились до 15 с половиной процентов и продолжают падать.
Кроме того, Китай уже стал основным мировым экспортером автомобилей.
кто мог подумать. Доля машины с поднебесной в европейском импорте уже 3,5%.
Для понимания, в 2000 году она была в 35 раз меньше.
Судя по всему, скоро немцам и самолеты придется покупать у китайцев.
Во всяком случае, с европейскими ирбас 340 министры иностранных дел Германии-Пербак
постоянно какие-то проблемы.
В мае она не смогла покинуть катор, сломалась колесо лайнера.
Сейчас же сорвались обе попытки Аннолены совершить перелет в Австралию.
На этот раз уже из-за неполадок с закрылками.
Оба инцидента произошли менее чем за сутки.
Первый раз самолетовую пербок пришлось совершить незапланированную посадку в Абутабе.
Во второй раз вы не поверите, там же.
Эйрбас два часа кружил возле столицы имиратов, сбрасывая надо морем и пустыней.
80 лишних тонн керосинов.
В дождь истопливо, разумеется, за счет немецких налогоплательщиков.
Путешествие министра иностранных дел Анна Лены первок в Австралию.
Это очередной день суркан.
После первой внеплановой посадки в Абутабии за небольшой поломке,
правительственный самолет бунды сферы А340 Кондрат-Аденауэр
столкнулся с проблемами и во время второй попытки вылететь в Австралию.
Командиру воздушного судна даже пришлось успокаивать пассажиров по Интеркому.
Уважаемые дамы и господа, говорит ваш капитан,
К сожалению, та же проблема, с которой мы столкнулись вчера, повторилась.
Закрылки нашего самолета вновь не убираются и заблокировались в том же положении.
На земле эта проблема устраняется автоматически.
Мы разговаривали с людчиками-испытателями компании Люфтганзе.
Они сказали, что такое ошибки не существует.
Дорогие пассажиры, для беспокойства вообще нет причин.
Сейчас мы будем сбрасывать топливо, чтобы достичь посадочного веса, а затем вернемся обратно.
К сожалению, на взлет на посадочную полосу вновь прибудет пожарная бригада.
Такие уж правила безопасности в Абутабии.
Сегодня полет в Австралию для нас снова закончился.
И поскольку мы сейчас находимся в полном невидении, относительно того,
какая часть автоматики виновата в нашем несчастье,
то, скорее всего, даже завтра мы тоже не сможем продолжить полет в Канберу.
Мы должны разобраться с этой поломкой вместе с техническим персоналом
и попытаться выяснить, сможем ли мы вообще вернуть самолет в Германию.
Мне жаль, что это происходит уже дважды.
Ничего подобного в истории наших ВВС
и уж тем более за всю мою карьеру еще не случалось.
На этом поездка в Австралию прерывается.
Министры на странных дел Пербок
и сопровождающие ее лица возвращаются в Берлин, регулярным рейсом.
И, как объявили сегодня утром в ВСИ,
сломавшийся Airbus A340 будет немедленно выведен из эксплуатации.
Пока Пербок безуспешно опытается покорить небо,
канцлер ФРГ Шольц обратился к морским глубинам. Посмотрев на прогноз международного валютного фонда,
что экономики Германии в этом году упадет на 30%, начал переживать из-за взорванных северных потоков.
Шольц потребовал прозрачного судебного разбираетства, чтобы выяснить, кто же стоит за диверсией.
Побещал не молчать о результате, если даже Западу он не понравится. В общем,
Шольц огрызается на американских хозяев. Но мало сомнений, что в итоге,
даже если в подрыве собственного газопровода не отнят русских,
то выйдут на независимую группу украинских водолаз.
Возможно, именно ее украинцы отправили на чемпионат мира
по гребле на лодках дракон в Таиланде.
Во всяком случае, они продемонстрировали там навыки не только гребли,
но и погружение.
Из-за волны откануя другой команды,
украинский дракон затонул и превратился в недоподлодку.
До финиша, с ведома и спортсмены гребли по грудь в воде.
Кое-как доплыли и заняли шестое место из девяти.
Украинские пропагандисты выдают произошедшее за великую перемогу.
Странно, только что не обвинили в инциденте водолазов и дрессированных дельфинов ВМФ России.
Это не океан!
Звань босс!
Звань босс!
А это украинско-сборная.
Грибут к финишу, они не сдадутся и будут топить изо всех сил.
Украинская команда уже грибет на подводной лодке.
Невероятный финиш. Украинцы на соревнованиях в Таиланде поразили всех незаурядной стоягостью.
Гребля проходила на дистанции 2 километра. Но в двухстах метрах от финиша лодку наших
спортсменов из Ковеля затопила волной от соперников. Тем не менее, отказавшись от помощи,
они удержались на воде и самостоятельно дошли к финишу. И пусть не заняли призового места,
но стали настоящими героями меня. Для справки, лодка Дракун – это большой
двадцатиместная конуя. Спереди и сзади украшена головой и хвостом Дракун,
соответственно. Барабанщик сидит на носу и отбивает ритм на барабане. Другой человек на
корме управляет лодкой. Сбодной Украины затопила на чемпионате мира по академической гребле,
но она доплыла под водой до финиша, став достоянием турнира.
Украинская команда движется вперед к финишной прямой.
Все это очень похоже на украинское контрнаступление.
В общем, гребцы и являне показали, что вполне готовы работать в экстремальных условиях.
Так что вредные неньки и вполне вероятно встретят воинкомы,
которых отправляют спортсмена форсировать не пар.
Британский гардин пишет, что украинские мужчины готовы не выходить из дома неделями и давать большие взятки, лишь бы избежать призыва.
Чиновники, готовые помочь военнообязанным за деньги, работают по всей стране, отмечают издание.
Хотя Зеленский уволил всех областных военкомов, за как он выразился цинизм и взяточничество. Ничего не изменилось.
Очередной скандал в Мельницкой области там сотрудника военкомата поймали на взятке 4,5 тысяч долларов.
За это сумну он обещал помочь мужчине избежать мобилизации,
подделав результат врачебной комиссии о непригодности к службе.
В Киеве сенсации решили мобилизовать находящихся в городе итальянцев.
В интернете расходятся фотографии повесток,
которые прислали неким Джон Марко и Джустину.
От них требуют явиться военкоматы.
Посмотрим, будет ли официальная реакция без Рима.
Американцы в украинские военкомы не мобилизуют пока.
Это, видимо, следующий шаг.
Будь ситуация на фронте для ВСУ крайне тяжелая.
Сообщается, что российские войска провели успешную контратаку
и окончательно выбили украинских воевиков из Килищевки.
Смотрим.
За последние 8 месяцев до того, как украинцы перешли в контрруступление,
русские возвели оборонительные рубежи в этом районе.
Все это территория сильно заминирована из рыда множеством траншей
сгудована зубами дракона танковыми ловушками.
Продить через это чрезвычайно трудно и невероятно сложно.
Провальный украинское контрнаступление стало кровавым и деморализующим, пишет Нью-Йорк Магазин.
На Западе ищут виновных, тех, кто саботировал в отделении денег
и срывал сроки поставок оружия, сообщает The Hill.
По данным издания, за 10 недель Киев сумел достичь лишь ограниченных успехов измеряемых километрами.
Это контрнаступление не так велико. У нас всё ещё ситуация, когда обе стороны добиваются незначительных тактических успехов.
Конечно, можно давить, чтобы в какой-то момент добиться прорыва, но в целом надо сказать, что даже после двух месяцев
контрнаступление Украины, которое ещё испытывает всё больше тактический контротак на меньшем уровне,
мы говорим или говорят в Киев только о приобретении пространства в 2-3 километра, которое потом можно снова потерять.
Так что такова общая ситуация.
Пентагон выделяет Украине новый транш военной помощи на 200 миллионов долларов.
Киев получит ракеты для АЗРК Петриот, систем Хаймарс, артиллерийские снаряды,
боеприпасы для танка, в джевеленной оборудовании для разменирования и запчасти для ремонта натовской техники,
а также 12 миллионов патронов.
Истребители F-16 и системы атаком, которые требуют на банковой, в пакет не вошли.
Нерешительность. Байдена сдерживает наступление Украины, считает бывший советник президент США по нацбезопасности Болтон в Wall Street Journal.
Наступление Украины продвигается не так успешно, как прогнозировалось.
Робкий – бессистемный подход Белого Дома к оказанию помощи подорвал общественную поддержку США.
Байден усугубил эту проблему, настаива на том, что война ведется за демократию и против авторитаризма.
Существуют убедительные аргументы в пользу того, что помощь Украине отвечает нашим сертигическим интересам, но президент их не приводит.
и Дональд Трамп подрывают поддержку помощи со стороны республиканцев.
Поддержку Зеленского саботирует и Берлин,
не желание передавать Киеву дальнобойные ракеты.
Таурус, который несут полтонные крючатки на расстоянии в 480 километров,
связано со стремлением Шольца, договориться с Путиным, утверждает Бильд.
Пытается давить на Канствера и министр финансов Линднер,
который только вернулся из Киева.
По его словам, Германия запланировала поддержку Украины на годы
и новые ракеты в списке поставок обязательно появятся.
Важно, чтобы мы не стали участниками конфликта.
Мы должны продолжать поддерживать нашу собственную национальную обороноспособность.
Эти условия важно соблюдать.
Я лично отношусь с пониманием к нужде Украины в крылатых ракетах,
но упомянутые профессуальные шаги должны быть предприняты и как можно быстрее.
Пока немцы разбираются с новыми поставками,
Киев продолжает докладывать западным патронам об успехах на фронте.
Вот официальный представитель воздушных сил Украины, Игнат в фотошопе редактирует статистику якобы сбитых ракет и беспилотников.
Не отстает и пресс-служба Зеленского.
На этих кадрах, сделанных в бункере, он якобы посещает позиции ВСУ в окрестностях Клещеевки.
Подпись на фото. Президент оценивает обстановку на фронте.
Судя по взгляду, всех участников совещания положение неукрешительное.
По дороге в тамбре поезда Зе обращается к гражданам, призывает перестать веселиться.
и отправляться на фронт.
Все на войне, Украина на войне.
И кто не сражается на передовой, должен помогать сражаться.
И не в барах, и не в клубах, и не гонкой на улицах,
или каким-то показательным потреблением,
а вполне конкретной помощью воинам.
Так сейчас выглядит линия фронта в окрестностях,
клещей в кино, этих впечатляющих кадрах,
танки Т-90 прорыв, при поддержке БМП выбивают противника
с юго-восточной окраины, стратегически важного населенного
пункта.
Под прикрытием дымовой завесы десантники закрепляются
в серой зоне, а это редкие съемки танкового боя от
первого лица.
Экипажи прямой наводки работают по укрытием в ССУ,
уворачиваясь от вражеских втуров и артиллерии, продолжают
Кошмарить боевиков и российские лонцеты.
Идет беспилотник в нашу сторону Свербовова.
Если сможем, будем таранеть с вас.
Это ж няга летит механическая или птица?
Вот, с вас мавик.
В сторону малой такмачки идет...
Лонцет.
Лонцет.
Идет Свербовова.
Пытаемся догнать.
Идет Свербовова.
Да, сбивай конечно.
Попробуем его сбить.
Вот лансет в сторону наших позиций. Пытаемся догнать лансет.
На этих кадрах дронками кедзе лансет настигает украинский танк ТС-64.
Голы и попоезд боевики размахивали украинским флагом и атаку с воздуха не заметили.
Американская Нью-Йорк Таймс пишет, что с началом контронепутления
украинские потери удвоились и достигли 150 тысяч человек.
Бронетехника в ССУ продолжает гореть.
На этом видео в украинском танке детонирует боекомплект.
разрывает на части. Огненное зарево видно за несколько километров. Оставы техники ржавеют
за порожской степи. Да, укропская техника сгоревшая. 64. Движок, прикинь даже стоит. На этих кадрах
момент попадания танкового снаряда по американской БМП Брэдли. От поражения экипаж не спасает даже
современная динамическая защита брат. С воздуха объекты киевских формирований уничтожают российские
летчики. Фронт стабилизировался противник, пока не принимает особо никаких агрессивных настроек в адрес
нашей Риме фронта. Пока особо работы нет, но совсем недавно, когда крайнее было жесткое такое
На ореховском фронте буквально в одном полете было из шести ракет, за 10 минут выпущено пять.
Уничтожили один танк Леопард, два БМП Брэдли и две боевых бронированных машины противника Макс Про и турецких Тимпе.
По данным бильт Украина верила и убедила в этом партнёров, что российский фронт рухнет и успех будет стремительным.
Русофо при репке заявляет, что в ожидании явно превзошли результаты.
Телеканал «ЦДФ» крайне разочарован результатами.
Методичка меняется и западные эксперты заявляют.
Ничего не получилось, пора идти на любой мир.
Америка сделала для помощи Украине преподдержки НАТО достаточно много,
и это ключевой момент.
Все теряются в догадках о том, каков стратегический результат всего этого.
Зеленский установил очень высокую планку.
Он сказал, что русские должны покинуть Украину, но уровень поддержки не обеспечивает желаемой цели.
Этого не произойдет.
Впервые, несмотря ни на что, уже не первый раз мы проводим эту конференцию по безопасности.
Впервые она проходила в таком откровенно союзническом духе.
Если раньше это было теориатизирование, которое, в общем, мы срисовывали отчасти с Мюнхинской конференцией по безопасности,
то теперь все, кто там приехал, понимают, что, по сути говоря, это инструмент, который действительно обеспечивает их безопасность
и нужно договариваться на этой площадке и в куларах этой площадки.
Напомню, мы, ну не мы, а власть наша российская, когда-то...
Не отделяйте себя от власти.
когда-то думала, что можно об этом договориться на этой самой
семерной, как они ее назвали, Мюнхинской конференции.
И тогда, я для телезрителей напоминаю, Путин еще в десятые
годы заявил о том, что давайте договариваться.
Действительно, вот все, что произошло перед спецоперацией,
еще раз напомню, это не популярно, может быть, сейчас
переговора говорить, но никто не хотел войны, никто же не хотел войны, не у нас,
не на Украине. Мы предложили, хорошо, не хотите на конференциях, не хотите в
рамках каких-то инструментариях договариваться. Вот вам бумага, собирайте,
какую хотите в Америку. Помните, мы отправили Лавров ее отвез?
Нам в декабре. Да, ну давайте договариваться, ведь нас беспокоит, нам не нужны чужие земли,
нам действительно у нас своих столько, что мы их там осваиваем, осваиваем еще там
столетия, некоторые до сих пор не освоены, значит там на Дальнем Востоке в Сибири,
но мы не можем смириться с тем, что вы творите, мы не можем с этим смириться,
давайте договариваться. Ублично дали подчучину. Сегодняшняя конференция, вот меня интересно,
вот вы показали министра из Китая, который находится под санкциями американскими,
он говорит, нынешняя конференция, это совещание не против третьих стран,
и ты это прокомментировал. А потом вся его речь говорит об одном враге, который не называется разве что как страна.
Но все, что он сказал, он серьезный же тоже человек, так же как и на шайгу.
Что он сказал? Он сказал, мы не дадим вам это сделать, это сделать, это сделать.
И вот сегодня такой период, когда мы должны солидоризироваться.
Прямо его слова, да? Я на слуху запомнил.
что значит залидоризируется, что значит не против третьего страна,
а против какой? 4-й, 6-й, 10-й. Ясно же, что мы
конкретно понимаем, кто нам угрожает.
И они понимают, кто им угрожает.
И эти угрозы, они возникли вовсе не сейчас, даже у них, по Таиванию.
Я же прекрасно помню,
потому что кто-то забыл, но я помню, когда
после заключения нами соглашения с американцами СНВ-3,
они немедленно через три месяца собрали
в лесобоне
страны НАТО и договорились мы создаем противоракетный район как было тогда мы
тоже предложили слушайте что обалдели мы же с вами только что заключили давайте
тогда вместе создавать раз вы считаете что вот кто-то угрожает давайте
габалу там азербайджан вспоминали они нам говорят не против вас это против
ирана и китая они тогда не стесняли ирана и кендер да а китай прекрасно
понимал против кого это и мы понимали против кого это и вот все что сегодня
творится на этой площадке я надеюсь приведет к тому что мы я и на вашей
передаче раза два уже это предлагал вот есть страны которые давным давно
находятся под санкциями этой страны в том числе является нашими соседями вот
вы назвали одну из них канадер договорились до того что
что Трамп недавно в Куарах, как они потом напечатали, сказал, что если Россия понесет поражение в скором времени или не в скором времени,
мы должны немедленно нанести тактическим ядерным оружием удар по северной Корее и закончить эту проблему.
Вот что заявил бывший президент, который надеется быть будущим.
Значит, что мы должны сделать?
что мы должны сделать? Против нас 14 тысяч санкций, против этих стран гораздо меньше,
но они давным-давно под этим гнетом там, на 4 санкции. Мы должны сказать,
снимаем все санкции, ликвидируем, а так как мы ввели их под определенными
резолюциями Совета безопасности по нераспространению ядерного оружия,
мол, Северная Корея создают, должны сказать, Северная Корея, мы вам представляем ядерный зонтик,
И если против вас, любая страна, Америка, прежде всего, применяет ядерное оружие,
мы будем считать это применением как против себя, как с Беларуси.
Это выход из положения. Выход, выход.
Дело в том, что это один из предлагаемых мною вариантов, то же самое можно сделать и с раном.
Я же помню, как мы и рану не поставили С-300.
Они нам заплатили, 150 миллионов долларов, я же помню, и вдруг мы отказались под то же нажимом США.
Сейчас мы должны отказаться от всяческих, сдерживающих нас факторов. Почему?
Потому что Америка других вариантов не воспринимает.
Я перейду к Норвегии. Они не воспринимают других вариантов, кроме как силу.
Норвегия, я тебе не раз рассказывал и здесь говорил, мы с ними заключили соглашение.
Не мы с ними заключили. Я был категорически против.
Я в Думе выступал, тебя тогда там не было.
Категорически против того соглашения о разделе, о разграничении, значит, Баринца Лумбуря.
Почему один из аргументов был? Они говорили, мы же ни страна, ни МААТА.
У нас там, на Северном флоте, подводный ядер-атомный флот.
У них стоит огромный локатор. Они не были страной, члены НАТА, еще поставив его.
У них стоят специальные кабеля, которые обнаруживают наши подводные.
А теперь они прямо заявили вчера. У нас есть там, сколько-то, не помню,
подводных лодок, и мы сейчас перекроем русским проход.
Это Шведо заявили.
Шведо, ну, Норвежцы там же.
Значит, что мы должны сделать?
Мы через Норвегию идем там.
Видимо, нам надо пересмотреть это соглашение.
Один из моих коллег внес в Думу это предложение.
Я-то знаю, как международник, что оно ратифицировано,
оно подписано.
Пересмотреть его не представляется возможным в полной мере.
Но есть по Швейцбергену соглашение 21-го года,
до сих пор, которое мы не дезавуировали.
Мы этим соглашением немножко его там подорвали,
Нам надо немедленно сейчас поднять опять на счет и вот от полярного круга до Мурманской идёт от ограницы.
И нам надо взять её под защиту, потому что и северный морской путь, и все остальные вопросы находятся сейчас по допасностью.
Дело в том, что это наше соглашательство, и Китай это понимает, и все другие, кто собрались на этой конференции,
они прекрасно понимают, что если мы будем сотрясать воздух дальше, говорить ой, мы не против третьего, мы вот оно ничем не закончится.
Еще раз говорю, Америка понимает только силу. Не было бы у нас атомного оружия, они бы
сейчас нас уже рвали на части, все вот так вот вокруг рвали бы, как пытались
рвать в 2017 году. Хотел бы еще выразить сочувствие и мы уже привыкли, к сожалению, привыкли
к смертям, которые несем, отстаивают ту самую безопасность. Но то, что произошло
сегодня в Дагестане, конечно, не укладывается совсем в рамках. Вот вы сейчас говорили
до перерыва, я так слышал, когда шел там о валюте. Конечно, наверное, ненаверно, это очень важно,
да, хотя там ваш акцент только на центробанке меня не совсем, не совсем понять, потому что
все понимают, что этот кризис произошел из-за того, что Минфин разрешил не возвращать валютную
выручку. Минфин, как это так, не возвращать валютную выручку? Вот она, они сидят сейчас там,
в Китае, на юанях там, еще где-то, но возвращаясь до Гистана, я хотел бы выразить, почему? Потому что
Бросились искать, я сегодня с утра смотрел вашу передачу,
там еще бросились искать этого владельца, который куда-то убежал.
Какого владельца надо искать? Вот я слушаю руководителя Дагестана.
Он выступал сегодня на комитете. Он говорит, как это так?
Значит, заправочная станция рядом с кладом. Это невозможные вещи рядом
в станциях обслуживания, где проводятся сварочные работы.
Вот владельца на экране. А он-то при чем здесь?
Ну хорошо, его накажете. Так вы накажете, кто разрешил эту
Устанцию тех обслуживаний рядом за... Вот их...
Разрешил, проверял совершенно верно?
Разрешил, проверял. Ну вот их, прежде всего, возьмите этих чиновников.
Я специально провел, провел с валютой вот эту симметрию,
потому что у нас столько бардака в стране,
который нам надо действительно заниматься,
кроме того, что выразить сочувствие действительно сегодня
вкорчившимся от этого горя Дагестану.
Ну и принять меры.
Точно так же, как мы принимаем сейчас меры, обеспечивая собственную безопасность.
Меня эти меры во многом удовлетворяют.
Вот вы посмеялись над Боингом.
Я недавно сидел, ехал с конференцией из Питера тоже,
четыре с половиной часа, потому что сломался этот несчастный Боинг,
которым мы нахватали себе.
Мы наконец-то поняли, что это такое.
Слава Богу, мы когда-то производили,
только всего лишь производила две стороны большие самолеты.
широкофизоляжные, ССР и Америка. После этого они нас обманули, просто в наглую обманули, за это
отвечает, кстати говоря, определенные чиновники, в том числе из Ментранца, они живы, они все еще и многие
из них во власти, которые тогда сказали, они нам сказали, делайте физоляжи, мы вам дадим двигателей.
Когда мы сделали физоляжи, они нам двигатели отказались про эту Итни и Rolls-Royce. Мы теперь за год,
никто этого не видит, надо отдать должное, героя присвоили головную конструктору Пермского
завода, значит двигатель ПД-14 и сейчас большой двигатель 35. Тридцать пятый еще делаем делаем далек
далек от того чтобы стать настоящим. Я рад тому что наконец-то сейчас начали эту ли и уже достигли
очень многих вещей. Газотурбины я помните ругал все время. Газотурбины стоят уже на проводах
наше. Пало правда там 500 газотурбин надо делать а мы два в год делаем, но уже хотя бы начали делать
Трактора Кировский завод, я недавно разговаривал с кировцами.
Молодцы, прекрасный, там надо кое-что еще было комплектующим.
У нам есть уже чем похваст.
И кроме защиты нашей повеезапасности мы хорошо двигаемся внутри страны.
Да, мешают, в том числе вот эти скачки по доллару.
Да, нужно вернуться к некоторым сталинским формулам.
У вас один рецепт?
Да все, ответ только Сталин.
Не, подожди, вот смотри, хорошо. Во времена Сталина...
А у Ленина Непт был... Вот я тебе сказал...
...рыночная экономика были созданы опорные банки,
которые кредитовали промышленность.
Кто нам мешает сейчас это сделать?
Ну кто?
А у нас есть опорный банк.
Кто мешает?
ПСБ, опорный банк нашего оборона промышленности.
Давайте, не будем рекламировать.
ПСБ может быть оборонного, но он есть.
Вообще-то это...
Что касается?
Все было для сельского хозяйства, для промышленности,
для кооперации.
Для сельского хозяйства.
И они кредитовали.
А сейчас только для промышленности.
Надо эти ошибки признавать, признавать и исправлять.
Я говорю, вот когда говорят, вы здесь сейчас начнете кричать, процентра банк, что они не кредитуют.
Кредитовать должны опорные банки.
А они вместо этого берут в доверительное управление.
Вот о чем речь идет.
Вот я почему хвалю Мантурова?
Потому что есть фонд развития промышленности.
Это и есть опорный банк.
Он маленький.
Но они под 1,3% сегодня, несмотря на учетную ставку, кредитуют системные предприятия.
Всего лишь они, а другие не могут.
Другие должны, вот как он кричит, другие банки должны привязываться к учетной ставке
и должны прокредитовать минимум 6 плюс 3%.
И он не понимает о чем он говорит.
6% при ставке 12.
Вот вам, вот 3% и всех, а не только оборону, не только оборону.
и тогда быстро создадим характера.
Оборона должна финансировать государство, но отчастный бизнес.
Я не против.
Я говорю, когда вы стали...
Уход от рыночной экономики надо его просто продекларировать.
Возьмите положительный опыт и перенесите сюда.
Безусловно.
А вместо этого, начинайте кричать.
Не то.
Сталинский опыт, а мы его будем перенимать.
Американских инженеров тоже будем приглашать.
Они поедут, запрещено.
и восстановили всю промышленность благодаря этому, к 47-му году.
Ленин, два.
Вставляешь, разрушенная страна восстановилась к 47-му году.
А мы до сих пор 90-х мы не можем подойти.
И у нас проблемы, действительно, есть савиапромышленность.
Действительно, честь хвалатиям, инженером,
проектировщикам, которые восстанавливают авиацию, это ключевое.
От этого все идет.
Что касается среднемегистрального самолета, ближнемегистрального самолета.
Сегодня пришли новости о том, что SuperJet 100 будет производиться возможно и в Индии, в том числе.
И это тоже хорошая новость.
Чем больше будет российских самолетов, российскими комплектующими в разных странах, тем он будет востребнее, популярнее, тем он будет лучше.
Потому что опыт использования приведет к исправлению ошибок, детских, которые, чего уж там, да, чего уж там исключить нельзя.
Но на кону не вышло интервью главы аэрофлота, и он тоже прав.
И об этом все говорят, стране нужен дальний магистральный самолет.
Появится двигатель ПД-35, появится дальний магистральный самолет.
Нельзя летать на самолетах ИЛ-96-400.
Вернее, летать на них можно. Это прекрасные самолеты, но прошлые...
Но если ты с Володей намечаешь...
Прекрасный, и президент Путин летает. Но это не самолет XXI века.
То есть, его, чтобы запустить, необходимы гигантские средства.
Гигантские, это можно сделать.
Но это шаг скорее назад или топтание на месте.
Нужен новый самолет, и на это надо тратить деньги, энергию и время.
Пожалуйста.
Спасибо большое.
Как эксперт, не могу не запиксировать, что здесь в этой передаче уже несколько раз прозвучала фамилия Сталина.
Да, значит, ну есть такая тенденция, я бы сказал так, что это не мечта, конечно, репрессия их никто репрессии не хочет,
но все-таки наши люди считают, что нужно пожестче, во-первых, да, а, во-вторых, экономика должна быть более самостоятельная,
да, и больше прямых решений, которые непосредственно приводили бы к, ну, и в те же самые дроны делали, что называется, быстрее.
Я думаю, что вот об этом идет речь.
А теперь о том, о тех, кто разгромили, представили, на немцах, не мог не заметить.
Во-первых, хотел сказать товарищу Шольцу, который хочет расследовать, товарищ Шольц.
Все в мире знают, что газопроводы взорвали американские прислужбы вместе с Британой.
Давайте послушаем Шольц. Все знают, что это на заявлении по нынешним временам уникальное.
Канцлер Германии Олов Шольц выступает за проведение прозрачного судебного разбирательства в Германии по делу о взрывах на газопроводах Северный поток.
Мы выясним, кто это сделал, насколько это возможно, заявил Шольц во время встречи с гражданами в подсдаме.
Мы не будем молчать об этом только потому, что нам, возможно, не понравится результат, — подчеркнул он.
Никто не может надеяться на то, что это дело закроют в тихую.
Шольц добавил, что нет никаких доказательств того, что за нападением стоят США или Великобритания.
Мы абсолютно точно хотим прояснить этот вопрос, — сказал Канцлер, заявив, что Федеральная прокуратура продолжает работать над этим делом.
То есть Шольц, есть знаменитая Максима, еще следователь в древнем Риме. Ищи, прежде всего, подозревай мы среди, кому это выгодно.
Поскольку с США и Британия выгодно, вот больше читайте историю древнего Рима и вообще классика.
Значит, теперь второе уже связано с немцами по поводу самолета и бербы к там дальше.
Я поражен. Ну, бываются, конечно, там проблемы, везде как это могут быть, но, знаете, вот они у них проблемы, да, и объявляют, да.
Вы ничего не боитесь, это все хорошо. Нам говорят, что такой ошибки не существует в авиакомпании, говорят, хотя она два раза повторилась, вообще ни о чем не волнуетесь.
Хотя вот мы сейчас два часа будем летать, сбрасывать топливо, чтобы не взорвалось, и там вообще-то...
Хороший ледчик всех успокоил.
не взорвалось и никуда мы больше не полетим то сказать и так далее и все нормально
не могу не сказать что ну на рыжкин то правда наверное когда он так немножко
прошелся про европе по европе на этом пору мой
ну помните про биомеханоидов про механоидов говорю что значит что здоровым
людям а страшно ездить европу хотя я думаю что не европа может быть потрясена этим
заявлением, а у нас, условно говоря, там банкира, там многие вылитие, так сказать, люди, которые
взгруснули и потрясены, подумают, да, видать, действительно, нам не ездить в эту Европу,
это если всем четко и ясно сказали начальники о том, что только больные люди могут там
получать удовольствие, все здоровые, значит, не хотят. То есть огромное количество
олигархов и, к сожалению, чиновников, у которых там недвижимость, которая тут не вылазили,
они все нездоровы.
Не, ну им сказали так, да.
Здоровым страшно ездить в Европу.
Ну не то, что нездорово, как под подозрением.
Под подозрением.
Нужно диспансоризацию и такую политическую провести,
если вы туда поедете.
Бакцина от биомеханоидов.
Да, значит.
И вот, ну это важное решение, да,
потому что, ну послание должно быть более четкой,
более жесткой российской элиты.
Ну хватит пользоваться тем,
что сделали итальянцы. Итальянцы неплохо там у себя сделали. Кофе, наверное, попить в Риме неплохо.
У себя надо делать. Понимаете? Вы должны не до них уже с ним там покупать, а в стране.
Должны, так сказать, вот вкладывать инвестиции все сюда, в свою страну.
Вот это послание Ваила Римичин как бы намекал, намекал, так сказать.
Муж кулаком пора стукнуть, до кого-то показать нужно и наказать.
Кстати, я сказать, я фридную на авиавину могу сказать.
Ну, хватит унижаться, ребята.
Да нет, пигмеи вас там получат.
Позвращайтесь уже в Россию. Работайте здесь.
Теперь дальше про форум.
Авин будет книжки писать.
Про Березовского неплохая получилось.
Хорошая, да, книжка, да.
Теперь будет, как меня унижали европейцы.
Значит, теперь пора этот форум.
Ну, правильно, так сказать, коллеги сказали,
смотрите, мир разделился.
52 страны Рамштайн, это вот коллективный запад,
и 76 стран — это те, которые вот участвуют в нашей конференции,
и которые, в общем, не Рамштайн,
которые не лежат под американцами.
Вот так я бы сказал.
А нас больше, и по количеству стран, и по количеству людей,
но надо отдать должное, те более консередированы,
Более объединены мы пока еще вот так вот, как бы,
двигаемся друг к другу с простраиванием союзнички отношения.
Хотя вот даже вот мы сейчас обсуждаем,
между прочим, не могу не поздравить сразу Индию,
у них же тоже важный наш союзник, друг,
главный наш покупатель ВПК, у него 77 лет,
сегодня день независимости.
Что у тебя поставляет этот форум?
Вот кроме того, что так заближается позиция,
Это, по сути дела, большой семинар для семейнейшей сестры о том, как воевать в современной войне.
Ведь наши же военные и наши инженеры, которые вот производят эту военную технику,
имеют уникальный опыт современной войны.
Все эти семьи-шестран приехали у наших поучиться как бить западную технику и как бить натовские войска,
Ну, которые понятно, что украинские это армия рабов, так сказать, натовских.
Вот они, наши их так примерно там и учат.
Поэтому одно из основных посланий, таких жёстких заявлений,
не с обороной Сергея Шайгу, что что показалось своего?
Западные стандарты вовсе не преоладают, мы бьём эти западные стандарты,
и нет ни одной из западной техники, которая нашей техника не сожжёт.
Давайте послушаем.
В ходе специальной военной операции, Российская армия развенчала множество мифов о превосходстве западных военных стандартов.
Стало очевидно, что использование западного вооружения, якобы передовых натовских методов, планирование операции, способствовав управление войсками и их подготовки не может обеспечить превосходство на поле боя.
Несмотря на всю стороннюю помощь Запада, вооружённую силу Украины не удается добиться результатов.
Пример тому, разрекламированное стратегическое контрнаступление, умелое действие личного состава российских вооружённых сил,
их слаженность, высокий уровень подготовки позволяют гибко реагировать на реализацию Киевым замыслов западных кураторов.
Предварительные итоги боевых действий показывают, что военный ресурс Украины почти исчерпан, что касается поставляемого на Украину выражения западного производства.
Хочу еще раз подчеркнуть, что ничего уникального и неуязвимого для российского оружия на поле боя сегодня нет.
Во многих случаях техника даже советского производства превосходит по своим боевым качествам западной образцы.
У нас имеется данное объективного контроля уничтожения немецких танков, американских бронемашин, британских ракет и других систем вооружения.
Готовы делиться оценками слабых сторон западной техники с нашими партнерами.
Интересно, почему в Парк Патриот не привезли танк Леопард, захваченный Трофейный.
Достоверно знаю, что два Леопарда доставлены на Урал вагон завод, но могли бы отпустить двух кошек на выставку на пару дней, прошу.
Конечно, форум армия 2023 международная конференция по безопасности.
Это сегодня ключевые военно-политические, военные и воинтехнические события мира.
Во-первых, хочу отметить очень такой жесткий, четкий настрой на работу.
Я вот второй день работаю на форуме, общение было самое разное.
Начиная от первого заместителя министра обороны России,
руководителей наших спецслужб, которые обеспечивают безопасность вооруженных сил,
директорский корпус, четкая деловая хорошая атмосфера и сочетание возможности
российского оборона промышленного комплекса с демонстрацией захваченной
подбитой натовской техникой.
Почему это только покрасили, непонятно? Надо было в том виде, в котором захватили и выставлять.
Вы Евгения абсолютно справедливо отметили, что показаны, скажем, легкая бронетехника.
Это колёсные танки, БМП, бронированные машины.
Что касается, конечно, тяжёлых западных танков,
это предмет первостепенного сегодня изучения.
Слабых уязвимых мест и доработки наших систем оружия,
предназначенных для их поражения,
с целью максимально эффективного поражения.
Кстати, я отмечу тенденцию и при Иосифе Висариончи,
и при Владимире Владимировича и Путине деньги, кровь, экономики, с этим не спорит никто.
Поэтому как минимум 4 или 5 ведущих российских банков сегодня представлены на форме армия 2023,
потому что нужны кредиты дешевые, нужны гибкие схемы насыщения ресурсами, необходимые закупки, все это делается.
Я думаю, что это новая тенденция, которая позволяет нам, ну, по крайней мере, так вот, нормально, уверенно смотреть.
Дешевые кредиты и Россия пока это аксимарон.
Ну, тем не менее, рыночная экономика, она работает и в оборонно-промышленном комплексе.
Конечно.
Поэтому...
Огромное количество компаний, которые поставляют вооружение, они частные.
Конечно. По приемлемам, разумеется, ставкам здесь я соглашусь с Леонидом Калашниковым. Это правильно требование, конечно.
И еще одна важная тенденция, то, что ряд наших очень
хорошо зарекомендовавших себя офицеров практиков,
генералов практиков, те, которые вот занимались
техническими вопросами, сегодня приходят на оборонные
предприятия на ведущей позиции.
На позиции, например, первого заместителя генерального
директора.
Вот был сегодня на одном из стендов, подходит ко мне
Человек в костюме улыбается, говорит, «Игорь Иванович, а вы помните, как я вам в 2015 году в хми-ми-ми показывал только что захваченное оружие западного производства гранатометной вооружения?»
Я говорю, да, конечно. Я говорю, а как здесь чего?
Говорит, я получил назначение в этом году на позицию заместителя генерального директора, с оборонного предприятия, с генералом, говорил тоже знакомым.
То есть идет очень хорошая такая связка армии и промышленности.
В первую очередь, конечно, огромные экспозиции беспилотников.
Это сегодня востребовано, как минимум 5 или 6 очень больших экспозиций,
представлено ведущие разработчики российских беспилотников,
начиная от тактического класса и заканчивая стратегического.
Конечно, здесь нам важно не просто выставочные образцы види,
Нужна серия, и сегодня главная задача — кратное увеличение государственного оборонного заказа.
Армия фронт ждет оружия, и задача, критически важная для нас, —
сделать так, чтобы все пожелания российских вооруженных сил были выполнены, а лучше всего — перевыполнены.
Тем более, что это все на личном контроле держит верховный главнокомандующий.
Вернемся.
Только за последние сутки киевский режим угробил в штурмах более 800 высушников, сообщили в Миноборон, Россия,
но советник Зе Подаляк продолжает врать, что контурнастоп идёт по плану,
а спорят с этим якобы исключительно инфантильные любители голливудских боевиков Прорембо.
Это определённая инфантильность, когда кто-то говорит что-то о контрнаступлении,
о потребности ускорения или о медленном развитии событий на линии фронта.
Притом, что мы имеем сегодня самую большую линию фронта со времен Второй мировой – 1800 километров.
Желательно, чтобы они меньше смотрели Рембо третью, четвёртую или шестую часть.
И тогда было бы меньше инфантильности и этого ожидания Голливудского типа развития событий.
Наступательные операции идут по плану Генерального штаба украинских вооруженных сил.
Данил Лыктович.
Хотел бы отметить, что сегодня такой прекрасный день, когда в СМИ все чаще слышится риторика такая победная,
что вот техника НАТО она крайне плохая, военный потенциал, Украинный и Щерпан.
На самом деле, война на Украине показала, что НАТО ничего не может сделать в войне против России и тому подобное.
Хотел бы сказать, что наступательный потенциал Украины исчерпан, но не до конца.
Да, общий военный потенциал Украины.
А он как бы еще, к сожалению, не исчерпан.
И хотелось бы отметить, если мы планируем находиться об обороне и не двигаться дальше,
то это как бы серьезный показатель, это большой плюс для нас, да.
Наступательный потенциал противника снижается, заметно снижается из-за больших потерь.
Если мы планируем продвигаться, то нам еще рано говорить о том, что противник практически закончился и его потенциал закончился.
Значит, техники НАТО. Отдельно хотелось бы сказать, что техника НАТО показала на этой войне о том, что мы можем ее жечь.
Мы можем ее уничтожать практически всеми противотанковыми средствами.
Диана, на нас, к сожалению, может.
Конечно, то же самое. И наша техника также уничтожается всеми противотанковыми средствами практически.
Единственное, есть некоторое разница в бронет, то что у нас бортовая броня крепче, чем у натовской техники, да, но также у них
навигационный, или там, системы управления боем лучше и тому подобное. Есть плюс мимы?
Ну, в этом смысле и очень хорошо, что и современные руководства, и в Минобороне, и
военачальники признают, что, например, мы уступаем в контрбатарейной борьбе,
мы уступаем в дальности артиллерии, поэтому не все так гладко, то есть победные реляции, это абсолютно
лишнее, вредное и преступное история, когда война в разгаре.
Совершенно верно. И хотел бы отдельно сказать, что бывали такие вот опять же сегодня тезисы в эфире
о том, что на Украине это происходит война России и НАТО, и это говорит о том последствия
украинского наступления, что НАТО ничего не может сделать с российской армией. Я бы хотел сказать,
Отчасти это верно, поскольку Украина выполняет функцию либо ЧВК, либо пехоты НАТО в этой войне.
Но не применяется вся номенклатура вооружения технологий НАТО.
Нужно понимать, что прямое столкновение с НАТО – это тысячи беспилотных летательных аппаратов, надводных, подводных дронов и тому подобное.
Это сотни самолетов. Это сотни, а то и тысячи крылатых ракедов, и тому подобное.
Поэтому нужно быть к этому готовым.
То, что Украина получила некоторую часть от вооружения НАТО,
которая использует, мягко говоря, не всегда эффективно,
при этом в таких условиях, которых НАТО никогда бы не применяла,
без поддержки с воздуха, без пилотников и без изначального уничтожения,
уничтожение, скажем так, проведение тактики выжженной земли перед тем, как запустить, провести наземную операцию, да, вот,
но тем не менее, поэтому судить о
то, о том, что вот сейчас на Украине это как бы репетиция войны НАТО против России, поэтому в принципе мы показали, что мы как бы
сильные не стоят, расслабляться не стоят, это очень опасно.
Отдельно хотел бы еще... Мы сильные, но расслабляться не стоит.
однозначно мы сильны и и слава богу если сравнивать примеру я как-то у себя писал пехоту
да нашу пехоту и пехоту на то к примеру там американцы французы это после того как дуда заявил о том
что украинские солдаты но они не настолько дорогие да то есть они дешевле американских намного
да хотя в бою мы видели уже этих добровольцев или наемников из америки из польши других стран
которые показали себя крайне плохо, намного хуже.
Пусти дальше. Крайне плохо себя показывают, а наши бойцы-герои мы вернемся.
В срочной новости МЧС Дагестан сообщает, что респецборд доставит из Махачкала
и в Москву 18 пострадавших при взрыве на АЗС и автосервисе.
Самолеты L7-6 уже готов вылететь из аэропорта Махачкала с пострадавшими на борту.
Всего пострадавших 115 человек, погибли 35 человек, среди них трое детей.
сегодня в Дагестане объявлен траур. На месте трагедии возник стихийный мемриал в памяти погибши.
Неравнодушные люди несут нему цветы и игрушки. Следствием рассматривается несколько версий происшествия,
в том числе и связанные с нарушением пронения агрохимикатов с пожароопасными характеристиками.
Все подробности в вестях прямо сейчас. Это были 60 минут. До свидания.
