Здравствуйте, дорогие друзья мои господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом
главном насрочной новости».
Итак, Пентагон, совместная с генштабом ВСУ, готовит
наступление на Крым.
Об этом американскому конгрессу сообщил главком вооруженными
силами США в Европе генерал Кристофер Коволе.
Согласно моделированию, которое в Вашингтоне и Киев
очень тщательно провели, украинцы якобы находятся
в хорошей позиции и готовы к решающей схватке.
Единственное, что опугает американцев, – тотальное
господство в воздухе российской авиации.
Мол, Москва может выставить в пятеро больше истребителей,
чем и было Украиной на начало СВО, и что самое неприятное
– все они новее, с радарами большей дальности, ракетами
класса в воздух-воздух, однако все мольбы изеленского
в авиации американских Ф-16 так и остаются неуслышаны.
Генсектната сегодня официально заявил, что для наступления в ССУ хватит и танков.
Столтенберг сообщил, что Альянс уже поставил Украине 98% обещанной техники.
Если точнее, то 1 550 бронемашин и 230 танков.
Большое количество боеприпасов.
Правда, в Киеве со Столтенбергом не согласны.
Как заявил советник Зеленского подаляк, эти цифры саммнительны,
а украинской стороне никогда не будет достаточно постава.
Но Запад считает иначе.
Те сил, которыми располагает киевский режим, более чем достаточно,
для того, чтобы провести приозовское наступление, уверены в НАТО,
а нерешительность Селенского вызывает только раздражение
Атлантических генгстеров.
Конкретно в этом районе русские агрессивно используют артиллерию.
Пехотные подразделения куда менее агрессивны,
Но количество их военных, куда большее, по сравнению с другими участками,
где располагаются наши войска, всем известно, что Бахмут крайне важен для них.
Надеюсь, что в мирное время я смогу заняться чем-то другим,
потому что после окончания школы я ничего кроме войны не видел.
Шесть лет уже прошло, именно поэтому я жду окончания войны и нашей победы.
Воздух!
Мой ***, я на ***.
Весна пришла в Ореховку,
А вместе с ней и ожидания по поводу контрнаступления.
Все ждут, когда смогут пойти и освободить нашу территорию.
И это поднимает им настроение.
Я надеюсь, что вскоре мы его начнём.
Планы держатся в строжайшем секрете,
но, скорее всего, их первая цель — Мелитополь —
крупнейший оккупированный город в Сапорожской области.
Если мы возьмём Мелитополь, то возьмём им Риуполь и Бердианск.
А затем мы отрежем их от Крыма, и оккупированная часть Херсонской области будет окружена.
У них не будет выбора. Дорога на Крым для нас станет открытой.
Впервые мы, возможно, пытаемся не только разобраться, но и визуализируем то, что является питью фазами,
питью задачами украинского контрмоступления.
И более конкретно, как в ИСЛУ будут пытаться прорваться через знаменитые линии обороны русских,
которые они возводят вот уже несколько месяцев. Как они это будут делать?
План представлен, он состоит из 5 фаз, с чем придется столкнуться украинской армией.
Во-первых, с тем, что мы видели уже на протяжении многих месяцев со знаменитыми зубами дракона.
Это большие бетонные блоки, помимо них есть рвы, минные поля, колючие проволока и бункеры.
Посмотрите на эту карту. Оренжевая зона, линия обороны русских, длино в 2500 километров.
На протяжении нескольких месяцев русские задействовали все силы,
то, что напоминает линию Мажино.
Эта линия обороны охватывает 800 километров линии фронта на передовой,
а также тыловые базы в Крыму и на Донбассе.
В качестве оператива у этой линии обороны есть противотанковые рвы,
много колючей проволоки и системы траншей,
а в качестве основного блюда – минные поля и знаменитые драконьи зубы.
А за ними расположен бункер, в котором укрываются солдаты.
Таким образом, это шесть уровней обороны.
И снимков, сделанных с воздуха, можно понять, что Российская армия перемешала эти уровни в зависимости от типа местности.
В Херсоне, например, они возвели траншеи по берегу Днепра.
В Бердянске же, в Запорожье, они возвели три последовательные череды драконних зубов.
А теперь посмотрите, на этих кадрах они винируют поле с использованием этих огромных машин.
Минны расположены на расстоянии двух-трех метров друг от друга.
Все эти следы укладки скоро с отруцией, их нельзя будет увидеть ни с неба, ни с космосом.
На данный момент никакого контронаступления на Украине нет.
Есть лишь отступление в Артемовске и все пафосные заклинания по бедоносным броске на окрым, так и остаются просто словами.
Сами украинцы признают, что скорее по ним ударит российская армия.
Собственно, этим минобороны России занимается прямо сейчас.
С помощью дронов «Ланцет» в районе Херсона были уничтожены четыре пусковые установки С-300 и один квалион и немецкий гиппарт.
При этом, даже потеря одних лишь комплексов F-300 для ВСУ воспринимается весьма критично,
ведь Украина и Бестовой испытывают серьезные проблемы, связанные с нехваткой ПВО.
Но еще один вывод — вооружение НАТО оказывается вовсе не настолько непобедимым, как о нем говорят западные СМИ.
Гиппарт уничтожен никаким-то дорогостоящим и передовым высокотехнологичным оружием,
а простым ландсетом, который не только заметно дешевле
немецкой ЗСУ, но и настолько уже распространен в российских
подразделениях, что становится очевидным данный случай
не последний.
Также российские войска постепенно вытесняют врага
из Маринки, которая стала за 9 лет одним из самых укрепленных
и защищенных фарпостов бандеровцев на Донбассе.
Освобождение этого города будет не менее важно, чем
освобождение Артемовского.
Слово главария СНБО Украины Данилов сегодня заявил, что, как только высовую сдадут Бахмут,
обрушится оставшийся фронт на Донбассе.
Украинские пропагандисты уже называют бой за так называемый город крепость,
а там, который не имеет ни конца, ни края.
Особенно активный русский сейчас в Бахмуте, они называют его Артемовском.
Российские подразделения продолжают наступать и, по всей видимости, контролируют уже 85% города.
Сегодня это подтвердили мои коллеги из американского исследовательского института изучения войны и дела у русских бахмутей, поэтому действительно идут довольно неплохо в военном плане.
Вот девятиэтажки, сейчас за ними, мы закрепились еще в передних домах, там уже противник идет.
Да, вон то высокое здание, оно под укропами еще.
Сейчас остальные бои идут воинской части, в западной части воинской части.
Так вот в восточной мы уже отжали, отработали.
И сейчас, ну дальше идем на вступление, выбиваем противника.
Здание Бахмусского СИЗО имело большое значение для обороны.
Высовую именно после его взятия, в принципе, окончательно выбить подразделение противника центральных районов и переместить бои в западные районы Бахмута, то есть туда, за железную дорогу.
При этом недалеко от сезона находится элеватор, который сейчас, там, вся территория заминирована, но это невозможно попасть.
Но там находился наблюдательный пункт высовую из-за того, что здание элеватора очень высокое, ребята справились, взяли и сейчас уже двигаются дальше.
В принципе бои в западных районах Бахмута, сейчас с расчетом Птура, немножко поддерживаем наступающих ребят
и сделаем несколько выстрелов по высотному зданию, в котором у них оборудован кум подвоза БК, у противника.
Вы слышите, да, насколько интенсивные там вот эти бои?
Сейчас получаем, это прям по ним, по-апару, да?
Да.
Вчера был большой накат.
С их стороны, да?
С их стороны очень большой.
Они понесли большие потери, всю ночь вытаскивали своих 200-300-х и технику подбитую.
Как вообще, по ощущениям, может, по каким-то развес данным?
Потери противника на этом участке?
Трубичные потери.
Они вообще большие потери.
Там заходило, например, 100 человек, вышло 35-30.
Там есть подразделение.
Потому что всё, уничтожено подразделение, нет.
Мы поняли, на обратном пути по нам немножко отработал
укропский танк, но на самом деле это все мелочи по сравнению
с тем, что наши ребята, несмотря ни на что, продолжают
двигаться вперед и все дальше и глубже права моего
топорона противника в западных районах Бахмата.
Но в Варшаве министр так называемой Бухареские девятки, то есть стран Восточного фланга НАТО,
уже моделируют план действий на случай провала украинского наступления.
Особными гостями на предприятии стали министр обороны Великобритании и Бенволис,
министр обороны США Лоу и Достин, также представители НАТО.
Сама сходка, очередной этап, расширение влияния американцев и британцев в Восточной Европе.
В целом, после начала боевых действий на Украине Великобритания существенно активизировало
внешнеполитическую деятельность в Восточной Европе
и других, приграниченных с Россией и государством.
Недавно министр иностранных дел Джеймс Клеверлей совершал
турне по странам СНГ.
Глава Форринг Офиса рассказал о том, как построить демократическое
общество в Грузии, Малдавии и в Казахстане.
То есть британцы занимаются своим любимым делом.
Поджигают границы России.
Помогают им, конечно, в этом американцы.
Американский самолет-разведчик сегодня пролетел вдоль побережья
больше в направлении Калининграда, затем через всё Балтийское море в Финляндию и обратно в Норт Хольц,
что в немецкой нижней Саксоне. Цель — следить за российскими кораблями,
которые передвигаются между Калининградом и Санкт-Петербургом. На борт самолета-разведчика
американцы пригласили немецких пропагандистов телеканала Вель. Последние пришли и в восторг,
когда американцы позволили посмотреть немцам на российский порт Балтийск,
где базируется Балтийский флот России.
То есть аппетиты на наш Калининград у немцев все еще остались.
Депетраи – это сгрыстая камфи.
П-3 «Арион» – крупнейший самолет бунда с вера.
Сегодня мы проведем шесть часов в небе над Балтийским морем
и сопроводим наших солдат в их разведовательной миссии.
Паэра – овклеён с националом.
Полет является частью миссии НАТО.
Сначала самолет пролетит вдоль побережки Польши в направлении Калининграда,
а затем через всё Балтийское море в Финляндию и обратно в Норт Хольц в Нижней Саксонии.
П-3 уже готов к нашему полету. Он был спроектирован для охоты за подводными лодками и для разведки с воздуха.
«Перед полетом весь экипаж снова собирается вместе. Ещё раз обсуждается маршрут, погода и полётное задание.
А затем мы отправляемся в направлении оперативного района полета над Балтийским морем».
В этот день погода относительно спокойная, но маневры самолета в воздухе весьма ощутимы, потому что для наблюдения за подлотками пилоты могут летать на высоте до 30 метров над поверхностью воды.
Каждое задание отличается, но цели часто схожи.
Кроме того, мы просто показываем, что мы здесь, над этой акваторией. Мы патрулируем воздушное пространство и особенно следим за российскими кораблями, которые передвигаются между Калининградом и Санкт-Петербургом.
Особое внимание, мы уделяем зонам над критической инфраструктурой.
— А вот, даже после атака на газопровод северный поток, самолеты-разведчики ведут активную слежку в регионе.
Но часть таких полетов по-прежнему остаются секретными.
Для НАТО информация, полученная в ходе наблюдательных полетов, имеет огромное значение.
Находясь в международном воздушном пространстве, мы снимаем российский порт Балтиск.
Именно здесь базируется Балтийский флот России.
Экипаж показывает мне, насколько близко оборудование самолета позволяет рассмотреть гавань.
в помощи установленных на борту камер.
И вдруг маленькая точка в воде привлекает внимание экипажа.
Вдоль польской границы в международных водах виден большой корабль.
Собрать как можно больше информации, вот что сейчас главное.
Цель – узнать, кто и как движется по Балфийскому морю.
И особенно как движутся российские корабли.
Скорее после того, как мы пролетели российский военный корабль позади нас,
вдруг появляется подводная лодка.
Края не необычная, что она всплыла так внезапно.
– На этом тарг есть много лжи на осьси.
– Это дизельная подлодка класса Палтус. Она является частью болтийского клота.
– Это часть болтийского клота.
– Ост. Сибирск.
– На осьси nach Nordholz.
После 6 часов на Балтийский морем самолет возвращается в Nordholz.
Для экипажа это был один полет из многих.
Сначала войны на Украине время оперативного вылета сократилось.
Иногда команда Ванината вызывает П3 даже при малейшей угрозе.
Миссия в этот день была насыщенной.
Теперь разведанные поступают в командные пункты для дальнейшей оценки,
а для экипажа следующий полет должен начаться уже в самое ближайшее время.
Сами вы Палтус.
Варшавянка называется эта лодка.
С таким борвением следили бы за северным потоком,
который к слову взорвали те же люди,
которые теперь катают немецких пропагандистов на нашем Калининграду.
Еще одна жертва диверсии на северных потоках Свободная пресса в США.
Следующего такера Карлсона уволили из-за России.
Пока демократические СМИ вбрасывают фейки о причинах входа звезды и американских телеэкранов, реальная причина известна.
За день до своего увольнения в эфире Daily Planet такер заявил, что больше не будет оправдывать ложь о диверсии на северных потоках.
Этим и объясняется скорость его увольнения.
увольнение. Когда правительство США обвиняет одиночку журналиста Сеймур Хёрш,
Белый дом может это игнорировать. Когда правда в развучивании в эфире самые
популярные политические передачи в стране, кому-то придется отвечать. А ведь отвечать не
хочется. Сегодня Карлсон записал свое первое видео после увольнения с Fox News, в котором
назвал США однопартийной системой. Пожаловался на то, что в ней фактически не осталось мест,
где можно говорить правду.
Так, Иркарлсон, который вел передачу сегодня вечером после своего неожиданного увольнения,
о причинах которого Фокс не уточнял, опубликовал видео в своих социальных сетях.
Я просто принял решение, что я больше не лгу.
Мне 54 года и я не буду жить вечно, мне все равно, я не буду лгать. Если бы я снова начал пить,
Я бы, наверное, лгал. Надеюсь, что нет, но скорее всего.
Но в трезвом уме, каким я держу его уже 21 год, я не собираюсь лгать.
Если я что-то понял неверно, я это признаю. Все, я больше не лгу.
Когда я увидел эту хрень про северный поток, а мне втюхают, что это Россия.
Я не знал, но задался вопросом. Какой здесь мотив?
На какой черт России взрывает свой источник дохода? Что вот так, в разгар войны?
Я так не думаю, но вместо ответов на вопрос или гипотезы, которую я принял,
Принял, была другая мгновенная реакция.
Ты потворствуешь Путину.
И если уж на то пошло,
то я никогда не встречал Путина и никогда не был в России.
Я обожаю Толстого и Достоевского,
но, пожалуй, этим и ограничивается моя русофилия.
Это бред. Хорош. Я не потворствую Путину.
Я американец в конце концов, но елки-палки.
Как насчет природной неприкосновенности?
в чем тут проблема? Почему просто нельзя сказать, что я не буду лгать и не буду лжи
потворствовать, и не важно ведет ли это к профессиональному успеху или неудачи?
Такер Карлсон впервые высказался после своего увольнения, после того,
как появились довольно нелецеприятные подробности, почему Fox News решили сбавиться от
своего самого популярного ведущего прайм-тайма. Нью-Йорк Таймс сообщает, что переломный момент
Наступил после того, как руководству Fox News стало известно содержание личной переписки такера.
Накануне начала судебного разбирательства по делу об избирательной системе Доминион.
В ней содержались чрезвычайно оскорбительные формулировки.
Вскоре после этого такер выложил обращение в твиттере.
В нём он, однако, Fox News упоминать не стал.
Одна из вещей, которую можно заметить, когда берёте небольшой перерыв,
это то, насколько невероятно глупые большинства дебатов, которые вы видите по телевизору.
Они совершенно неактуальны, и они ничего не значат.
Через пять лет мы даже не вспомним, что они у нас были.
Поверьте мне, как тому, кто в них участвовал.
И в то же время это удивительно.
Беспорно большие темы, те, которые определят наше будущее, практически не обсуждаются.
Война гражданские свободы, развивающиеся наукотемографические изменения,
власть корпорации, природные ресурсы.
Когда вы последний раз слышали законные дебаты по любому из этих вопросов, это было давно.
В этом видео так сильно не хватает самоанализа.
Я посмотрела это видео несколько раз.
Такер Карлсон, это человек, который заставил забыть
меня о том, что большинство людей порядочны по своей
натуре, которые не ненавидят своих соседей и не боятся
их.
Он говорил о том, что медий не освещает важные истории.
Поэтому я искренне рада тому, что его убрали из эфира.
Меня беспокоило то, что в своих выпусках он дискредитировал
военных и занимался радикализацией людей.
В особенности это касается войны на Украине.
Поэтому вопрос и его точка зрения была бы очень и очень опасной.
Это просто удивительно, насколько он не способен критично относиться к себе.
Рейтинги восьмичасовой передачи на Fox News стремительно полетели в них после увольнения такера Карлсона.
И в этом слоте у Фокса самые низкие рейтинги ниже были только перед 11 сентября.
После потери Карлсона у Фокса огромные потери зрителей.
И в то же время после выборов 20-го года Fox News столкнулся с тем,
что его конкурент, Newsmax, начался стремительно набирать популярность.
Реттинг и Фокса падают, Newsmax и растут.
Причем после увольнения такера они выросли в 4-5 раз.
Я считаю, что его увольнение ужасно бьет по нашей первой поправке.
Это очень серьезная проблема.
Первая поправка, я напомню, — это свободы слова.
Соответственно, это распространяется и на прессу.
Когда-то к гигантской медиакомпании, как Fox News,
увольнять сотрудника, который является номер один,
в их коллективе.
Такер Карлсон и его увольнение – это неправильное решение.
Они его уволили не из-за плохого рейтинга, они поддались
воле бушующей толпы.
И то, что мы видим сейчас – это конец первой поправки.
Вот как я это вижу и не могу оценивать, это не как
иначе.
Мы видим, как цензура выходит из-под контроля.
В общем, свободу слова в США умерла окончательно.
Журналистов заменила пропаганда.
Принцип у нее и не было.
А теперь даже популярность не служит защитой.
Теперь немного про ядерный шантаж, в котором обычно принято обвинять Москву, в США начнут производить ядерные боеголовки впервые с 1989 года.
Такое решение Вашингтон принял всего через два месяца после приостановки участия России в СНВ-3.
Перезапуск крупномасштабного производства плутония, это основной элемент ядерных боеголовок и бомб, начнется в этом году.
Об этом уже объявило национальное управление ядерной безопасности.
планируются также работы по продлению срока службы ядерных бомб B-61-12,
развернутых в Европе и по модернизации боеголовок межконтинентальных
баллистических ракет Trident 2, размещенных на американских подводных лодках.
Кроме этого, производство боеголовок запустит в лаборатории Лос-Аламаса
на родине Манхэттенского проекта, где и была создана первая ядерная бомба.
Отличился и Байден после встречи со своим южнокорейским коллегой Сокп Ёлём,
Джо решил поджечь еще и в Восточную Азию.
Байден пригрозил Ким Ченныну незамедлительным ядерным ударом в случае атаки Каиндерна США.
Ну и атомный ответ Америки будет такой мощей, что совершенно точно приведет к уничтожению правящего в хиньяне режима.
Ядерные гарантии Байдена распространяются на Южную Корею, которая согласовала с Вашингтоном специальный механизм немедленных президентских консультаций в случае ядерной атаки Каиндер.
Придуманный США-план также предусматривает размещение
американских атомных подводных плодок у берегов Южной Кореи
впервые за более чем 40 лет.
Вся красота подобных действий заключается в том, что
снятие напряженность в регионе это никак не помогает.
Наоборот, ядерная игра с Северной Кореей еще больше
провоцирует эскалацию.
Президент Байдена и президент Южной Кореи объявили в белом доме
о новой договоренности, которая, возможно, поможет предотвратить атаку Северной Кореи на Южную.
США и Южная Корея договорились о сотрудничестве в сфере ядерного оружия. Все ради того,
чтобы сдержать Северную Корею. В то время, как возрастает напряженность в той части мира,
Северная Корея испытывает баллистические ракеты, а Китай проводит военное учение у Тайвания.
Президент Байден надеется, что эта встреча усилит связи со страной. Ожидается,
что оба предпримут шаги, не виданные со времен холодной войны. Здесь вы можете увидеть церемой
приветствие президента Южной Кореи. Президент Байден встречает его у Беловодома с помпой. Двой
лидеров подпишут в Вашингтонскую декларацию, так ее называют. Документ содержит в себе договоренность
о размещении в Южной Корее атомных подводных лодок США впервые за 40 лет. Цель этой договоренности
издержать Северную Корею и предотвратить ее нападение. Официальные лица Беловодома сказали нам,
что этот план разрабатывался месяцами и является цитата очень четкой демонстрацией силы.
Это очень значительное для Южной Кореи заявление. Это прямое ответ на учестившееся испытание КНДР ядерного оружия.
Оно сопровождалось жестким предупреждением от президента.
Ядерная атака Северной Кореи против Соединенных Штатов или их союзников, сторонников или партнеров неприемлемо и приведет к краху любого режима, предпринившего такие действия.
И речь идет об усилении сдерживания в ответной скалацию поведения КНДР и договоренности о полномасштабных консультациях.
И, как вы знаете, у меня есть абсолютная власть, как главнокомандующего, и только у меня есть полномочие применить ядерное оружие.
Но вы знаете, что декларация означает, что мы приложим все усилия, чтобы проконсультироваться с нашими союзниками, когда это будет уместно, если потребуется какое-либо действие.
Согласно сегодняшней Вашингтонской декларации,
США сделают всё возможное, чтобы проконсультироваться с Южной Кореей по поводу возможного применения ядерного оружия
и поделиться планами об их использовании, нарастят совместные учения и разместят ядерное оружие с улучшенной обзорностью.
Южная Корея подтвердила обещание не разрабатывать собственное ядерное оружие.
Вооружённые силы США и Южной Кореи объединены.
Но до сегодняшнего дня США официально не делили своими планами относительно применения ядерного оружия.
Сегодняшний государственный визит проходит в то время, как американские и филиппинские силы проводят самые масштабные совместные военные учения.
Одна, две, пять ракет, запущенный в море.
Попали цель.
Списанный корабль ВМС Филиппин в 22 километрах от места, где американский Хаймарс запустил ракеты.
Военно-морские средства усилены на земной артиллерии.
Учение по затоплению корабля первое подобного рода на ежегодных военных играх,
известных под названием «Боликатан», что означает «плечом к плечу».
Президент Филиппин, твердинант Маркас, лично присутствовал там,
чтобы стать свидетелем исторического события.
Мы наращиваем силы, и мы делаем это очень заметно.
В Южно-Китайском море на учениях «Боликатан» проводим,
если хотите испытания в реальных условиях обороны острова.
Посмотрите на корейский полуостров. Это очень прямолинейный сигнал Ким Чиныну.
Он провел испытание межкотинентальной баллистической ракеты, что вызвало тревогу в Японии.
Эта ракета сокращает время для реагирования, так что мы размещаем наши силы ближе.
Речь идет не только об атомных подводных лодках, но и о размещении ядерных ракетоносцев на полуострове.
Это очень четкий сигнал для Северной Кореи, что Южная Корея находится под американским ядерным зонтиком.
КНДР, Россия и Китая Ирана есть еще одна угроза американской
демократии, рассказал на пресс-конференции Байден.
Это вы не поверите, его конкурентная представителька
президентских выборок Дональд Трамп.
А вот так как в будущем противостоянии шутит Нью-Йорк
пост.
На карикатуре проводят опросы общественного мнения.
У американцев спрашивают, если выборы станут переигровкой
2020 года, браголосуете ли вы за президента Байдена,
Забывшего президента Трампа, или просто ошеломленно выторощитесь на билюте, не заорёте.
Серьёзно?
Та же Нью-Йоркпост выяснила, куда торащится сам Байден.
В 80-летние президенты США уже не в первый раз случайно показал публике свою шпаргалку.
Они были заранее написаны вопросы от журналистов и ответы от журналистов,
которые должен был дать на них сонный джо.
Чтобы он ни дай бог, ничего не перепутал.
Выяснилось это, когда Байден случайно перевернул листок с фотографией журналистки Лос-Анджелес Таймса индийского происхождения Кортни Субра Маньян.
Ее фамилия во избежании конфуза была, к слову, написана «послагам» для президента США.
Произошло все это на пресс-конференции по итогам переговоров с южнокорейским президентом Юнсок Йолин.
Самому лидеру Южной Кореи, в обмен на обещание Вашихтона нанести ядерный удар по хиньяну,
если КНДР применит ядерное оружие, против Сеула пришлось развлекать хозяина Белого дома.
Он спел Байдену песню «Американский пирог» и получил в подарок гитару, подписанную автором песни Доном Маклином.
Сама песня была написана в 1971 году.
Так даже 52 года назад молодой Джо Байден начал политическую карьеру
и принёс присягу в качестве члена Совета округа Нью-Кассел.
Америка и Джо Байдена становятся очень странным и опасным местом,
и он хочет, чтобы всё так продолжалось ещё 4 года, 14 лет, 400 лет.
он идет на перезбрание. Это кажется абсолютно невозможным. Таким же, как его
фальшивый бег в анонсе, Джо бежит, постаранись, покажите это еще раз. Это Джо Байден,
полон движения, а сегодня случилась еще одна история в Белом доме. Он так близок
к тому, чтобы спатить солдата за руку.
Джо делает лучше из того, что может, идёт, просто идёт.
Такого не должно происходить всем, кто собирается на
перезбрание.
«Что касается моего возраста, я даже не могу сказать,
наверное, сколько мне лет.
Даже цифру не могу назвать, она у меня не фиксируется».
Шпаргалка, которую держал президент Байден во время
пресс-конференции в Среду, показала, что 80-летний
лидер заранее знал вопрос журналиста. Как вы соотносите свои внутренние
приоритеты? Например, переориентацию производства полупроводников с внешней
политикой, основанной на Альянсе. Прочитайте вопрос репортера Los Angeles Times
Courtney Subramanian. А сейчас перейдем к вопросам. Первый вопрос
Courtney из Los Angeles Times. Вашим главным экономическим приоритетом было
наращивание внутреннего производства в США в условиях конкуренции с Китаем, но
Но ваше правило снова против расширения производства чипов Китая наносит ущерб
южно-корейским компаниям, который сильно зависит от Пекина.
Вы наносите ущерб ключевому союзнику в конкуренции с Китаем,
чтобы помочь вашей внутренней политике в преддверии выборов.
Вы знаете, что моя идея заключается в том,
что только я, как главнокомандующий, обладаю властью применить ядерное оружие.
Кэрол, он говорит о ядерном оружии?
Да, он угроза нашей экономической безопасности, нашей национальной безопасности.
Вещи, которые не происходили во время администрации Трампа,
происходят во время администрации Байдена.
Так что это лучший подарок, который мы можем вручить международному сообществу
и таким страном, как Россия и Китай, которые будут счастливы вытеснить США.
С точки зрения экономической и военной сверхдержавы,
когда во главе стоит этот парень, это заставляет нас выглядеть слабыми.
следить слабыми. Да и реальность такого, мы слабые.
На государственном ужине произошло кое-что неожиданное,
когда президент Южный Кореи спел для всех.
Как это было воспринято?
Это был государственный ужин в Белом доме, полный развлечений.
Там были звезды Бродвеи в полном составе.
Они вспомнили свои хиты, но вишенкой на торте
стал тот момент, когда президент Кореи взял микрофон.
Мы знаем, что песня «Американский пирог» – ваша любимая.
споёте? Прошло много времени, но не ждите, что я тоже буду петь. Я и два могу говорить.
Мы знаем, что вы любите играть на гитаре. Человек, который написал эту песню,
Дон Маклин. Хочу, чтобы ты взял его гитару.
Но он хотел бы, чтобы ты получил его гитару гитару.
На следующем ужине мы знаем, кто будет нас развлекать.
Еще один союзник США в регионе Таивань готовится к тому,
что Китай вот-вот начнет военную блокаду острова.
Это раздражает США.
Еще об одном признаке, растущего антиганизма в отношениях Пекина и Вашингтон,
рассказывает CNN. Оказывается, КНР эвакуирует из зоопарка Мэмфиса большую панду Яя.
Национальный символ Китая прилетел в США 20 лет назад. Вот теперь, когда отношения
в Ашиктоне и Пекина ухудшились, КНР прибегает к традиционной пандовой дипломатии. Забирает
животное, фантазирует CNN. Впрочем, реальная причина эвакуации панды — куда прозаечить?
В том же материале CNN — размещенные фонда под панды Яя и панды Жуй из московского
запарка. Разница на лицо. В Америке животные, спудавшие, запуганные. Наша панда, упитаная и счастливая. В
Пекинском запарке пропагандистам СНН даже дети сказали, что в США с пандой обращаются плохо.
Взрослые же и китайцы призывали власти КНР не отправлять впредь национальные символы
недружественным странам. Отметили, что в России пандом хорошо, потому что русские и китайцы друзья,
Но американцы – не друзья.
Некогда старше символом доброй воли Китая,
это панда из Мэмфиса, штат ТНС,
оказалась предметом ожесточённых споров Китая
и жертвой ухудшающихся отношения между Пекином и Вашингтоном.
Вяя прибыл в Америку вместе со своей подругой Лулу 20 лет назад
и стала символом растущей дружбы между двумя странами.
Но на последних видео видно,
видно, что некогда пушистая панда теперь выглядит худой.
Амекс стал с проплешенными.
Это вызвало возмущение в Китае.
Многие в Китае, в том числе защитники животных, стали
обвинять за парк Мэмфиса в неправильном обращении
с пандой.
Видео в китайских социальных сетях говорят о том, что
с пандой жестоко обращаются.
Это происходит на фоне растущих антиамериканских
настроений в целом.
Эти слухи распространяют государственная китайская
пропаганда.
И в то же время, пользователи китайских соцсетей хвалис
эти видео с пандой из России по имени УИ.
На них она активна и игрива, что служит доказательством
того, что Россия отлично ухаживает за китайским медведем.
Государственное телевидение Китая говорит, что панда
помогает укреплению китайско-российских отношений.
Китайские и американские отношения провели совместное
расследование и установили, что уяя генетическое заболевание,
который привело к такому состоянию кожи и меха, но никак не влияет на качество ее жизни.
Цитата «Панда получает превосходный уход», но результаты этого расследования не получили
широкого распространения. В Пекинском зоопарке я спросила у людей. Слышали ли они о панде яян?
Этот мужчина говорит «Да, что я слышал о том, что ее мучают в Америке». Один десятилетний мальчик
говорит мне, что слышал, что в США с ней плохо обращаются. Этот мужчина говорит, что с пандами
хорошо обращаются в России. И что там панды счастливы, в отличие от США? А этот мужчина,
который пришел в зоопарк вместе со своей внучкой, говорит мне, что панды в России очень счастливы.
На мой вопрос почему, он говорит потому, что русские и китайцы друзья.
И Россия, по крайней мере, не вводит санкции против Китая.
Я-Я-Скура поселится в этом пикинском зоопарке.
Китай давно использует панд в качестве дипломатического инструмента.
Сейчас китайские панды находятся в ориенте у порядка 20 стран.
Соединенные Штаты не получали ни одной новой панды с тех пор, как Я-Я и Лу-Лу отправились в США.
20 лет назад. Как правило, панды сдаются в аренду на 10 лет, стоимость которой достигает
миллиона долларов ежегодно. За парк Мэнтеса планируют отправить Я-Я и Лулу обратно в Китай,
уже этой весной, потому что срок аренды стекает. Но Лулу умерла от проблем с сердцем в
возрасте 24 лет. Панды, как правило, живут меньше 30 лет. Однако это не остановило слухи о том,
что в США плохо обращаются и в Я-Я, что лишь усиливало призывы вернуть ее в Китай. Такие призывы
появились на билбордах по всему миру, от Нью-Йорка до крупных городов по всему Китаю.
Возвращение этой панды из США в Китае стало символом неукрепляющейся дружбы между двумя странами,
а все устиливающиеся вражды между двумя сверхдержавами.
Мы ведем переговоры с нашими китайскими партнерами,
и я надеюсь, что в будущем мы сможем получить еще двух панд.
Срочной новости, президент Турции Эрдаган впервые появился на публике после недомогания.
Турецкий лидер подключился к торжественной церемонии по случаю завоза российского ядерного топлива на АЭС-АКУЮ.
Вместе с Путиным, президенты России и Турции поприветствовали друг друга.
Путин отметил, что если бы у Турции не было такого президента как Апердаганто, об успехах было бы говорить.
Сложно.
Российский президент также добавил, что Россия сможет полностью удовлетворить потребности Турции в природном газе.
Что касается атомной станции, то Путин назвал ее важнейшим проектом для российско-турецких отношений.
Эр Даган, в ответ, отметил, что Россия и Турция начнут работу над строительством второго и третьего энергоблоков
и поблагодарил Россию за помощь пострадавшим в результате землетрясения.
Ранее лидеры России и Турции сегодня же провели телефонный разговор, где обсудили ситуацию на Украине и в Сирии.
Смотрите первые кадры, очные встречи от двух президентов, и слушаем первые заявления.
Турции начинается эпоха атомной энергии.
Турция входит в лигу атомных стран мира.
И сейчас мы присутствуем на достатке первого ядерного топлива на АЭС АКУЮ.
Это очень важный этап с точки зрения производства
атомной энергетики.
Дорогие друзья, я хотел бы сердечно поприветствовать
всех вас, всех участников сегодняшней церемонии
завоза ядерного топлива на площадку АЭС АКУЮ.
Поздравить снова значимым этапом в реализации одного
то есть крупнейших в истории российско-турецких отношений
совместных проектов, строительства в Турции первой атомной
электростанции.
Подчеркну это флагманский проект, он несет как обоюдные
экономические выгоды, так и безусловно способствует
укреплению многопланного партнерства между двумя
нашими государствами, которое опирается на принципы
добрососедства, взаимного уважения, интересов друг
друга и учета интересов друг друга.
Нынешняя церемония свидетельствует также о том, что руководство
Турецкой Республики лично президента выделяет большое
внимание расширению российских отношений, причем по всем
направлениям.
Мы со своей стороны такой настрой безусловно поддерживаем
и убеждены, что тесное сотрудничество партнерства
России и Турции, носят взаимовыгодный характер,
отвечает коренным интересам народов наших стран, государств
и идёт на благо региональные и международные стабильности
в целом.
Поздравляю вас с сегодняшним событием.
Дорогой друг, президент России и господин Путин, уважаемые
присутствующие, от всего сердца приветствую вас.
Сегодня Турция вписала своё имя, сделала первый
шаг для того, чтобы войти в список стран мира, которые
производят атомную энергетику. В первую очередь, я хочу выразить благодарность
нашим союзникам, которые работают с нами и поддерживают нас. С самого начала
осуществления этого проекта, уважаемый господин Путин и все органы
организации России, хочу выразить им благодарность как от моего имени, так и от
имени народа. Прошу вас разрешить передать сертификат о завозе первой партии
ядерного топлива на эскакую министру энергетики природных ресурсов
турецкой республике по тиху донмёзу при передаче вот этой сертификата конечно не могу
не сказать в добрый час пожалуйста разрешаю переносимся в зону проведения специальной
военной операции евгений подобный наш военкор на прямой связи евгений здравствуйте только
за сегодня уже два высокопоставленных евро-атлантических чиновника заявили о том,
что мы вам, украинцы, все поставили в полном объеме, это и Кирби, и главоната Столтенберг,
вот будто подгоняют в ССУ для того, чтобы Киев начал чуть ли не прямо сейчас свои наступательные
действия. Что происходит? Евгения, ну киевский режим продолжает, готовится
к контрнаступательной операции, есть много факторов, которые так или иначе
влияют на сроки. Действий противников за неспециальные военные операции, на
сомнение нет, что киев готов к активным действиям. В общем, в ближайшем будущем,
по всему эти активные действия произойдут. Более того, противник не сидит сложа руки,
что называется, продолжается мероприятие разведывательного характера по всей линии боевого соперкосновения.
Киевский режим использует все пять видов разведки для того, чтобы попытаться найти слабые места в нашей линии обороны.
В первую очередь использует, конечно, разведку боя. Стоит отметить, что по-прежнему все доступные средства разведки
Северо-Атлантического Альянса работают в интересах вооруженных сил Украины.
Космическая разведка, в первую очередь, бесспорно.
Киевская режима использует агентурную разведку.
Но если говорить о тактике, если говорить о линии боевого соприкосновения,
то идет разведка боем, а использует противник беспилотные летательные аппараты
в больших количествах для того, чтобы вскрывать нашу линию оборона.
а также для того, чтобы знать максимальное количество информации о том, где находятся огневые точки,
российских сил, где находятся склады, где находятся передовой пункты управления.
Противник активен, и активен не только на ключевых Артемовском, например, направлении либо на Донецком направлении.
По сути, сейчас идут активные действия на всей линии боевого соприкосновения,
при этом формирование киевского режима пытаются занять более выгодные,
с точки зрения тактики позиции, для того, чтобы сформировать плацдармы для дальнейших контрнастопательных действий.
Что касается сегодняшнего уничтожения ЗРК-С-300 украинского и системой ГИПАРТ с нашими беспилотниками ЛАНЦЕТ,
существует такая теория, что вынуждены украинцы ближе к линии фронта продвигать свои системы ПВО для того,
чтобы как раз прикрывать грядущее наступление?
Евгений, и так и не совсем так. Дело в том, что все последние недели наши силы активно используют бомбардировочную авиацию.
Причём это наиболее активное применение авиации за всё время, что длится специальная военная операция.
Всего того, что наши лётчики начали применять фугасные авиационные бомбы с модулем корректировки и планирования.
Система вооружения позволяет не входить самолетом в
зону действия поволопротивника, но поражать цели не только
на линии боевого соприкосновения, но и в ближайших тыловых
районах.
Чтобы снизить активность нашей авиации, противник
и вынужден выдвигать к переднему краю системы
противовоздушной противоракетной обороны, а естественно ближе
к переднему краю система становится более уязвымимой.
Поэтому идет активное и успешное боевое применение
баражирующих боеприпасов лансет, это беспилотники
камикадзе, по сути, которые, во-первых, используются
как средства контр-батарейной борьбы, а во-вторых, используются
как дежурные средства высокоточные огневого поражения объектов
на переднем крае в ближайших тыловых районах.
Естественно, как только в ближайших тыловых районах
появляются такие приоритетные цели, как комплекс С-300 противник
или другие средства противовоздушной обороны.
А ландсеты оперативно могут быть использованы для
их огневого поражения.
Соответственно, противник продолжает терять средства
ПВО в попытках защитить свой передний край от
нашей бомбардировочной авиации.
Жень, военнослужащие, как воспринимают эту почти
и сериальную историю со спекуляциями вокруг наступления.
Каждый день все газеты, зарубежные, наши телеканалы обсуждают когда-когда, где, какими силами.
Евгений, военнослужащие не следят за сериальными действиями киевского режима,
не вникают в политические заявления и сходят из той обстановки, которая складывается здесь и сейчас.
Спасибо большое, Евгений Поддубный, наш легендарный военкор и зону проведения специальной военной операции на прямой связи.
Андрей Константинович.
Ядерная по новостям выдается неделька.
И здесь мы видим как бы два мира, два детства.
Соединенные Штаты Америки и Россия.
Соединенные Штаты Америки устами своего президента заявляют.
Если Северная Корея нападет на Соединенные Штаты Америки, то северокорейский режим будет уничтожен.
Вообще надо сказать, что в этом заявлении очень большой прогресс.
Потому что мы помним, что энное количество лет назад американские президенты просто собирались уничтожить режим Северной Кореи без всяких условий.
А сейчас условия, если нападет на Соединенные Штаты Америки.
Америке. Почему появился такой прогресс, что за это время у Северной Кореи появилась ядерная
оружия, водородная бомба и соответствующие ракеты? Все, теперь только в случае нападения Северной
Кореи США как-то ответят. Почему у Соединенных Штатов Америки до сих пор в открытую не вмешались
в конфликт на Украине и пока еще проявляет осторожность в поставках оружия? Потому что у нас
есть ядерное оружие. Чему они до сих пор не напали на Китай? Потому что у Китая есть ядерное оружие, да?
И все наблюдатели понимают, что если бы ядерным оружием обладали бы Каддафи и Садам Хусей,
они до сих пор возглавляли бы свои страны. Мы также понимаем, что если бы ядерным оружием
обладала бы Сербия, Косова до сих пор входила бы в ее состав. Таким образом, вот эти все заявления
Соединённые Штатов Америки показывают всему миру, что вы должны, при той агрессивной политике,
империалистической, которая ведёт американское руководство,
либо полностью лечь под него, и они будут у вас как в своём огороде хозяйничать,
либо если вы хотите сохранить независимость, вам надо обзаводиться ядерным оружием.
Мы можем предположить, что вот ещё 5-6 таких заявлений, и через несколько лет число стран,
стран, которые сами по себе, их никто не будет звать, но войдут в ядерный клуб, возрастет.
Таким образом, Соединенные Штаты Америки полностью уничтожают своими действиями договор,
а не распространение ядерного оружия. Они уничтожают инструмент, который мог бы
обеспечить это исполнение этого договора, организация уединенных наций,
которые дискредитируются ими, все больше и больше, превращаясь вообще в безвольную тряпку.
Вот результат их последовательной политики. С другой стороны, другой польз.
Два мира же мы говорим, два детства, да? Россия вроде бы тоже распространяет ядерное,
но не оружие, а топливо. Вот это важнейшее событие, связанное с открытием атомной электростанции в Турции.
Что здесь примечательно? Это не только первая в Турции атомная станция,
но и первая станция, построенная по формуле «Строй владея эксплуатируй».
Это что значит? Раньше строились атомные электростанции
и передавались в управлении той стране, где они построены.
Максимум, что могли сделать строящая сторона – это обучить кадры.
В данном случае, речь идёт о том, что эксплуатация, безопасность, в том числе экологическая безопасность,
ядерная безопасность, обеспечивается тем, кто строил.
Мы создали акционерное общество, которое будет это делать и впредь.
А это что означает?
Это означает высочайшую степень доверия со стороны Турции и России, да?
Страна НАТО разрешает нам не только построить на своей территории ядерный объект,
но его эксплуатировать без обеспечивать безопасность этой эксплуатации.
А это свидетельствует о том, что все усилия Соединенных Штатов Америки
по подрыву доверия к России полностью провалились.
Провалились полностью.
С ядерным не распространением. Ну, в США должны быть в этом заинтересованы.
Это же главная дубина в руках провал.
С подрывом позиции России провал.
Где Соединенные Штаты Америки добились несомненных успехов?
В дискредитации либерализма как идеологии.
Сделан еще один важнейший и мощнейший шаг.
Либеральные идеологии, на которые строятся демократические институты,
мир по правилам, про который нам рассказывают,
она предполагает в частности свободу слова.
Вальтеру приписывается фраза,
Я ненавижу ваше убеждение, но готов умереть за ваше право и их свободно высказывать.
Вот теперь, пускай они эту фразу Вальтера прочитают такеру Карлсону. Правильно?
Мы видим все больше и больше.
В странах, которые объявляют себя демократическими,
ликвидируется важнейший элемент демократии – свобода слова.
Карлсон высказал не то, что не понравилось, мы его убираем.
Российские каналы запрещаются, так показывают в так называемых демократических странах,
преследуют вплоть до уголовной ответственности тех, кто высказывает иную точку зрения.
Таким образом мы видим никакой борьбы за демократию, ради чего Соединённых Штат Америки
всю эту войну затевали. Нет, демократия ликвидируется самими властями Соединённых Штатов Америки,
С другой стороны, да и борьба за господство Соединенных Штатов Америки тоже как-то не очень получается.
Мы видим, что страны ими же провоцируются к тому, чтобы стать более независимыми.
Обзаведясь в том числе ядерным оружием.
А попытка подрыва авторитета и экономических позиций России проваливается.
Тогда возникает вопрос.
Скажите мне вот сейчас, с учетом всех этих факторов,
Ради чего, ради чего должны умирать украинские солдаты сейчас на сегодняшний день?
Нету ни борьбы за демократии и ничего не получается с борьбой за господство США.
Ради чего должны надрываться западные союзники США,
ломая собственную экономику и выгребая деньги собственных налогоплательщиков?
Я думаю, что этот вопрос уже становится риторическим.
Ради стратегического поражения России, радиоослабления нашей стран, радиуменьшение наше влияние, все дальше и дальше это двигается.
По всяком случае как горизонт.
Товарищ генерал.
Я бы сказал, что США самодемократия дискредитировала.
В данном этапе слово «демократ» у нас, наверное, становится ругательным.
Почему?
Ну потому что...
В стране и демократии.
Ну, вообще так, еще Александр Вальчик сказал, что генерал-демократ это с Родины, Еврею или Неводу.
Вы демократический избранный депутат.
Сто процентов.
Так что не надо нам ругать с нового демократия.
Там другого не надо.
Да, демократия, которая следует на штатах Америки, она ничего не имеет общего вообще с водителем демократии.
И не надо путать божьи до осыщницы, наверное.
Но я бы посерьезнее бы отнесся к визиту Байдена Южную Корею.
Потому что надо смотреть все предыдущие визиты американских товарищей с определенной стороны с Китаем.
И, конечно, сегодня увлечены в Украину и смотрим, как происходит событие, как развивается, конечно, нашей страной.
Понимаем о том, что нам надо победить.
А ведь с Китаем американцы стандартно делают то же самое, что пытается делать с нами.
Визитов в Вьетнам.
Мы говорили, да невозможно китайская витавская война, но она же была, была, она качка австралии оружием,
вопли австралийцев по поводу размещения китайских военных бас в океане,
а попытка индии дестабилизировать обстановку на границе с китаем,
а раскачка внутри политической ситуации, в связи с Гурском автономном округе американцы
очень сильно стремятся эту ситуацию раскачать.
А для этого они лезут в Киргизвюк, а зарстал.
Я вот так напомню, что в свое время мы с Китой
приняли очень приличное количество уигуров и дурган,
которых сегодня пытаются использовать,
в том числе для раскачки ситуации,
в северо-западной части Китая.
И вот этим моментом они крайне серьезные.
То, что сегодня американцы не хотят воевать своими силами,
а пытаются Китай как-то сдержать,
в том числе на всех направлениях,
Не хотят они своими руками воевать особо, проще воевать между Южной Кореей и Северной Кореей.
Ну и пускай они обмениваются ядерными ударами, пускай зацепят Японию, Китая, и между собой они там перейдерутся,
а эти будут сидеть как-то обезьянно и радостно наблюдать.
Вот смысл в Соединенных Штатов Америки на сегодня.
И, конечно, вот это заявление мы применим ядерное оружие в случае чего?
Я думаю, что Северная Корея – это самый близкий союзник Китая.
наверное, назовите примерно то же самое. Любой шаг вперед или шорох со стороны
Южной Кореи будет применение ядерного оружия по Южной Кореи. Опа! И тогда
совершенно тема разрулется. Если говорить про нашу страну, у нас есть главный
союзник, у которого стоит слева. Мы и четко определили, что это одно и то же, что
рождество Белоруссия и любая попытка промекновения на территорию нашего
главного союзника будет караться у той ядерной бомбы, по которой рассказывали.
Но здесь же дело даже не в ядерной водородной бомбе.
Самое главное, что корейцы пришли и создали средство доставки этого оружия до американского континента.
Что, конечно, для американцев крайне что неприемлемое.
Поэтому отсюда тоже всего, именно средство доставки.
Бомбы-то у них были уже в различном варианте, ну или заряды, да, правильно скажем, заряды.
И сегодня вот этот момент украеугольный.
И чтобы Корею северную смести не своими силами.
проще и условнусь кем с Южной Кореей, а дальше втянуть всю Юго-Восточную Азию
в глобальные хаосы войну и с этого пойметь дивиденд.
Теперь перенесется к нашим баранам на нашу Украину.
Я согласен с Жене подуману в том, что сегодня наша авиация крайне досаждает
ружуным силам Украины и очень эффективно работает.
И она не просто активизировалась, она в десятки раз увеличила количество
боевых вылетов, и когда американцы говорят, что русские там примерно в 7 раз больше самолетов,
но они какие-то сумасшедшие, честно говоря, только одна четвертая армия Южного округа имеет
почти полтысячелетательных аппаратов боевых. Вот, это только то, что касается утрядом, а не
считая всех остальных округов. Под открытым данным у нас 7000 боевых самолетов. Ну, о чем вообще
речь идет? Поэтому на данном этапе то, что они подвигают, ну С-300 это вообще не фронтовой комплект,
С-300 — это система ПВО для защиты критически важных объектов в глубине.
Она на общенный период никогда не идёт.
Это не их тема.
А то, что они про Гипар, говорит, — это обыктовенная довольно кисторинная мухобойка,
которая, откровенно говоря, никакого сильного ущерба современной авиации угрозы не представляет.
А то, что их уничтожили, она больше стреляла по наземному целью и пыталась сбивать беспилотники.
Просто лоцетов летели, увидели, навернули по ходу дела.
Ну, и нет этого Гипарда по большому счёту.
Сегодня главный момент, который есть про всех этих шумах на парконтор наступления, мы захватим Мариуполь, мы захватим Милитополь, еще что-то.
Я считаю, что вот собака лаяет, ветер носит, крова надет. Для нас сегодня основной, мы уже на этой передаче говорили, это смотреть за горизонт.
Ну сходят украинцы в контрнаступление. Ну даже если они где-то в клинице и продвинутся, это ни на что не влияет. Вообще. Вообще ни на что не влияет.
Наши задачи понимать, как действовать дальше.
Они должны в ходе этого кондороступления все, что они подготовили уничтожить,
мы должны уничтожить у них.
Они должны остаться полностью без резервов.
Они опять будут крайне сильно ввязять в сторону Запада, что им давайте еще.
Нам в это время надо как раз иметь те ударные группировки,
которые позволят нам не тактические успехы иметь,
а вносить рассекающие, охватывающие удары.
Брать и охватывать большие группировки войск и их уничтожать,
не выдавливать, а уничтожать.
Только наступлением достигается победа.
Вот этот момент в он краеугольный.
И насколько я сегодня знаю, всем сказать только не могу,
эта ситуация у нас выравнивается, в том числе как на переднем крае,
в ближайшем тлу, так и в глубине территории Российской Федерации,
где четко есть понимание, что нам надо дальше воевать.
И только наступление нас приблизит в победе.
Я считаю, что в этой вопросе нормально.
Поэтому давайте мы не будем истерить по поводу наступления,
чем оно быстрее начнется, тем лучше.
А по сути, если было чем наступать, давно бы уже не то пошли.
Я вам как военный говорю.
Все остальное это как бы лирик называемый.
А где были раньше вот эти планирующие бомбы,
которые позволяют атаковать без захода в зону ПВО?
У нас они были, к сожалению, опытно-экспериментальным производством так называемых.
То есть это что-то новое?
Это то, что сегодня поставили на конвейер.
Ну давайте прямо говорить, вот президент же поехал.
Сейчас смотреть, как создаются наши беспилотные литательные аппараты.
Но это уже не просто так поехал.
Это то, что сегодня созданы новые, вообще с нуля,
новые научно-конструкторские школы и производство,
по производству любых беспилотников, когда мне говорят,
ну мы же сейчас их наклепаем, немеренное количество, война закончится,
и они будут не нужны.
Давай, зубы рухнули сейчас, на говоря, это будущее.
Сейчас беспилотник нужен везде, в почте,
В пожарных делах, там, чум угодно, в Метео и так далее, то подобное.
Наступает эра беспилотной летательной авиации, причем любой.
От самого малейшего до громадных беспилотеев, которые будут транспортные,
от этого никуда не денешься.
Это нормальная тема.
И сегодня вот этот прорыв, ключевое слово, прорыв беспилотия,
это дорогого стоит, это не только позволит насыть наш фронт,
тем, чем необходимо, а это даёт хороший задел на далёкое-далёкое будущее,
что мы в этом вопросе будем напередовы.
Послушаем вашего американского коллегу, генерала Коваля,
которая в атаку все идет на...
Все мы в ожидании украинского контрнаступления
и надеемся, что оно будет куда более успешным, чем российские наступления.
Но получит ли украинцы необходимы им вооружения вовремя?
Мы встретились с украинцами, с нашими украинскими коллегами
и посчитали количество средств, которые им нужны для этого контрнаступления.
Мы перепроверили расчеты несколько раз, собрали всё с наших союзников.
И хочу сказать, что они не скупились, особенно на танки и БМП.
И теперь мы переправляем это в Украине.
Мы поставили более 98% необходимых машин, они уже там.
Я абсолютно уверен в том, что мы поставили все необходимые средства,
и мы продолжим поставки для поддержания их действий.
Дмитрий Габич.
Я напоминаю, что на самом деле активно применялись, соответственно, авиабомбы у нас
в Сирии в свое время, достаточно интенсивно британскими коллегами. Кстати говоря, считается
более эффективным, потому что, соответственно, просто кинетическая энергия, как бы с ней очень
сложен работать. Вот, как раз вот докручиваясь составляющая, то есть с непосредственным двигателем,
это была большая проблема. Сыграя тогда же, активно применялась, соответственно, и кустарную сбору
дроны. И тогда уже говорилось о том, что как бы системное использование станет как бы будущим,
в принципе, что и показал Израиль. Как мы все прекрасно знаем, ты в западных Сахаре, как бы, вот,
и на Ближней Востоке в целом, как бы были... Мы не знали об этом, мы в принципе у Израиля покупали
технологии. Мы об этом знали и делали тоже свои беспилотники на основе израильских технологий,
открыто. Мы об этом знали, мы об этом говорили, как бы, о режущих боеприпасах. Вопрос заключается в том,
что, конечно же, как бы никто не предполагал, что они будут применяться именно так. И, конечно, к
к этому вопросу. Ряд истории было не готовы. Я вообще рад, наконец-то, что как бы все
уже беспилотные составляющие как бы обратились. Также хотелось бы отметить, что как бы крайне
важным фактором здесь является программное обеспечение, если кому-то интересно. Поэтому
очень было бы неплохо, соответственно, как бы еще-то, как бы соответственно, скилы подкачать
связанными с программным обеспечением. Это самое важное составляющее того процесса. Так,
между прочим, тем более, что в ближайшее время война будет за чипы. Дмитрий Габридович, как раз
с программным обеспечением у нас были менее ничего, а вот с железом у нас есть проблемы,
то есть есть реестр программ, условно говоря, их там 30 тысяч, да, софта. И незамещенные у нас
несколько сотю, то есть в принципе написать софт наши гении прекрасные программисты могут.
Проблема в чипах. Чипы у нас 150 нанометров. Это очень большие чипы. Надо меньше делать.
Здесь есть очевидная проблема, над которой, конечно, и правительство, и бизнес сейчас работают.
Тут проблема заключается в том, что на самом деле все равно это все дело вытекает, в том числе от эффективного программирования, что в чем заключается тесная проблема.
Чем у вас более мобильные устройства, код им относится, например, соответственно, как бы просто разведенные беспилотники.
Тем более важнейшим фактором становится энергоэффективность.
То есть, чем меньше электроэнергии он потребляет.
И с точки во зрения этого, соотечественным нанометрами играют значения.
Настоящее количество калибрии, 125-125 не имеет значения.
Давайте нашим зрителям объясним. Примерно, очень грубо.
Что в России производятся чипы от 150 до 40. Это самые маленькие нанометры.
Мумамекронные, да.
То есть, они измеряются вот этими самыми нанометры.
На метры ты даже заверил чип этих процессов.
Грубо. Еще раз. Грубо. Да?
Китай может производить чипы 10-8 нанометров.
Ну...
Американцы у них есть технологии 0,5 нанометра.
То есть в этом смысле нам есть к чему стремиться.
Значит, начать начать с тех чипов, которые 0,5, 0,4,
которые у вас в большинстве телефонов налеплено,
как бы они, соответственно, производятся на Тайване.
Конечно.
Вот. Это не американское.
Соответственно, Китай имеет возможность производить на 5 нанометров тесно.
Он просто делает очень хитроумно, как бы с помощью таких двойной литографии.
Короче, мысл не в следующем заключении.
И его, как вы выражаетесь, пытаются выпилить из этой схемы.
Я вам расскажу, как это будет происходить дальше, потому что это очень важно.
Потому что на самом деле, кажется, вот на всем этом превосходении.
Если кто-то хочет в будущем создать какую-то платформу,
необходимо создать платформу в литографии, прежде всего.
Хотя это самое важное. Это вообще, как бы на самом деле, самое важный вопрос будет.
В принципе, в ближайшее время, как бы, здесь есть разработки.
на работке, на работке. Надо, короче, вот, на правильный дикой.
Тем больше, что Китая специалист политики.
Короче, смысл следующим.
Смысл заключается в том, что в ближайшее время до 18-го числа
как раз у нас готовится таная часть санкции в отношении Китая.
Как мы все уже дружно ванговали, и вот, соответственно,
Байден уже начал их разработать.
Нет, нет.
Вот, соответственно, как мы и говорили, соответственно, это будет достаточно фронтальный момент.
Следующим замечательным процессом в этом
естественном азайке будет Германия.
Дело в том, что, казалось бы,
Германия нет своего производства чипов.
Магдебурт, создаться два завода, кого не интересует.
В принципе, в долгосочной перспективе на интеллоскватиях
процессе неинтересно.
В этой точке зрения, как бы, соответственно, у Европы
всегда были проблемы с чипами, но с чему у Европы нет
проблемы?
Есть какая-то компания BASF называется.
Это крупнейший химический «Кангламират».
Они производят, соответственно, химическую продукцию,
но самое важное, они происходят, элементы, которые активно
используются при соответствии производства чипов.
Более 80% рынка не занимает.
Вот в ближайшее время, соответственно, что-то там
суждает эту юдею, связанную с тем, что они сделаны
ограничения эти поставки. Почему? Это, соответственно, история про то, как вы
собственную экономику таким образом выпиливаете. Согласно последней программе
долгосольственного развития бас, бас-то крупнейшая компания в мире, так между прочим,
предполагается, что основная часть экспансии перейдет именно на Китай.
47 процентов всего товара оборота будет приходиться именно на Юго-Восточную Азию.
При этом, в Европе останется всего 35 процентов, а в Северной Америке 15,
плюс 36 процентов и 15. Это при всём при том, чтобы большинство сейчас
в Европейской сайте.
А не станут меньше есть?
Более того, справедливо.
Справедливо.
В следующем.
Единственный человек, который в сайте Дирторовств дал
против.
Недавно.
Вот.
Единственный, который был...
Слушайте.
Но любой был бы против так вот, просто отключившись
от геополитики.
Переработаешь в компании, для того, чтобы продавать
что-то контрагенту, ты должен спросить разрешение
у своего прямого конкурента.
В этом смысле, Германия должна спросить разрешение
у США, чтобы торговать с Китаем.
И не какими-то там ядерными бомбами или чем-то еще, обычными CD-плеерами.
Самоинтересно, потому что это решение самого несколького правительства,
но просто в другом самое интересное.
Такое просто в опаследствиях того, что сейчас будет происходить.
В ближайшее время, как я напоминаю,
уже баз закрыл как минимум два завода, собирается закрывать ближайшее время,
а 300 тысяч, соответственно, тон, как были, соответственно, еще один намяк.
Так вот, это придет к увольнению примерно 2600 сотрудников, из которых 3 четвертых придется на Европу.
всего более четырех тысяч, они собираются поставлять в Европейский Союз химию из таких стран, как Южная Корея,
Китай и Луизиане не строят в США.
У них даже завод, они будут, естественно, внутреннее производство, обеспечивают за счет внешних поставок.
Баз, это основа немецкой экономики, она, соответственно, в свое время создавалась от заводства, в 2015 году заложили, сразу после ситуации с Крымом.
Сами виноваты.
Такой вопрос другого, там такая цена на электроэнергию, что они сказали, что им выгоднее с рынка внешнего закупать,
просто готовую продукцию, чем его производить там.
Труба как бы лежит на дне еще одна целая.
Вопрос даже не трубы, там уже электроэнергия дорогостоящая.
То есть проблема заключается в том, что вся эта система, она работала на дешевых и дорогоносителях.
Да, она стабилизировалась, но только это приведет, например, в потерь рабочих местах,
причем достаточно серьезных, в целом ряде территории.
И в результате у вас на начальстве производства будут перемещаться в основные регионы потребления, в Китай.
Они собираются в Китай в ближайшее время вложить, вложить это в прошлом году,
Примерно 25 миллиардов долларов. В моменте. Просто туда перекинуть. В основном в Китае. Они там построили два завода.
И они сейчас собираются расширять. Так вот, им сейчас говорят, ребята, вот Китай развивается темпами высокими, между прочим.
Примерно, соответственно, сейчас данные по ВВП США пришли. С ВСД Велосфаргов показал, что у них 0,8.
Поздравляю 1,1. 1,1 было 2. То есть, такими темпами у них техническая рецептия – второй квартал. По-любому, причем, самое интересное.
по-любому, причем самое интересное. Второй квартал, третий квартал. То есть у них темпы
рост уже в пять раз меньше, чем в Китае, а Китай ускоряется как бы. Поэтому с этой точки
зрения станет часть уже туда переносится. Поэтому с этой точки зрения, соответственно,
попытки еще выпилить собственную экономику, допилить вот в чем основная проблема. Все боятся
именно этого. Это вы к чему? Я это к тому, что для того, чтобы понимать, что будет после,
у нас почему-то все упёрлись в это, а у нас будет после. Мы должны понимать, где вот это
после будет. Это после будет находиться в юго-восточной Азии. Это самый важный регион. Туда
туда необходимо основные маршруты строить, туда необходимо, естественно, выстроить основные логистические цепи,
тем более, даже если бы это...
Что надо встроить?
Вторую железку, портовая мощность.
И вторую железку надо расширить хотя бы...
Дорогие...
Те точки соответственно на восточном полигоне.
Реконструировать погрант перехода.
Необходимо, соответственно, обеспечить нормально навал грузов, прежде всего,
соответственно, угля, на длинно-восточных портах.
Необходимо соответственно, зерновой периметер туда частично перекинуть,
и минимизировать риски, связанные с обходами и узкими частями, связанными с черным морем.
Необходимо, соответственно, создавать производственную базу уже и сейчас.
То есть, например, то же самое с самолетом авиастроения, о котором мы говорим,
очень высоко рентабельно, только в том случае, если у вас есть страны, которых санкции введены,
то есть, которые тебе не могут позволить не Airbus, не Boeing, это срая Run, например.
То есть, с этой точки зрения, чем дальше будет ситуация развиваться, тем больше будет использоваться санкционный механизм.
И тем быстрее и тем эффективнее можно будет использовать и продавать, реализовывать, соответственно,
телевизорные продукты на этих регионах, на этих рынках.
И третий очень важный момент. Четырточный важный момент. Надо повышать добавленную стоимость продукции.
Вот, например, у нас сейчас, соответственно, была контракция Индии. Как мы все прекрасно знаем, соответственно, поставка наша, соответственно.
И плюс, если они закупили группуны американские, а что они группуны закупают?
В последнее время все дружно. Тай, Вань закупил, соответственно, Индия закупила. Их использовали очень эффективно.
Все военные действия, это помимо всего прочего, большой roadshow, такой, естественно, этот выставочный центр.
в энтехнических достижений в различных стран, поэтому с этой точки зрения важно также активно не терять эти рынки, это валютная выручка, поэтому ближайшее, что необходимо будет сделать сейчас в связи с развивающих рынков, перекинуть туда, например, сейчас как Газпром сейчас делает, он перекинул сейчас европейского периметра, который у нас закрыт, фактически, ну, частично ограничен, он открывает известные офисы в Дубаях, например, для того, чтобы работать, соответственно, по поставкам энергоносителей на этот регион, у нас туда уже разворачивается значительная часть составляющей, даже если бы не произошло в специальной военной операции, этот процесс, как бы он был длиннее, веселее,
с разными перепадами, но все равно в нынешнем формате он наиболее стрессово идет, по причине тоже нас во многом.
Но проблема, что случается в следующем, это все равно произошло, это неизбежно, просто с точки демографии.
Поэтому с этой точки зрения нам сейчас уже надо смотреть, где территория, которую выстрелили, типа Латинской Америки,
в которой тоже надо наращивать свое присутствие. Там высокая рождаемость сейчас.
Африканские территории, стратегически значимые.
Прежде всего, средства крупнейшие, которые средства перспективе могут выстрелить в ближайшее время.
Поэтому с этой точки зрения, Китай в этих территориях работает.
Но если мы просто хотим быть известным иранским вариантом для Китая, это одна ситуация.
Мы иранским вариантом для Китая?
А давайте разбежать.
Митрий Рогович, обижайте.
Это с экономической точки зрения, как бы очень бы не хотелось этого получить.
Потому что самое основное наше задание, чтобы иметь параллельную позицию.
Потому что у нас есть разработки в некоторых направлениях.
Иногда я конкурируюсь с Китаем.
Поэтому в ближайшее время, в ближайший месяц, желательно ничего не испортить, я предупреждаю каждый раз после прошлого года.
Не испортить. И второстей самое важное, как правильно экономически пройти, потому что в ближайшие два месяца будут очень сложными в мире в целом.
Мы скоро вернемся.
Ген Секната Столтенберг явно недоволен тем, что Зеленский до сих пор не начал наступлений.
в штаб-квартире Альянса, в Приселе Столкнберка читался,
что страны Блока подготовили и вооружили более 9 бригад ВСУ.
А этого, считает кинсекната, вполне достаточно для успешной атаки на Россию.
В целом, контактная группа, возглавляемая Соединенными Штатами,
странами-наты и союзниками, предоставила беспрецедентную поддержку Украине.
Более 98% обещанных боевых машин было передано Киеву.
Это включает в себя более 1550 бронемашин, 230 танков и прочего снаряжения, включая огромные объемы боеприпасов.
Союзники предоставили беспрецедентное количество военной помощи Украине, как оружие и боевых систем, так и амуниции.
И мы продолжаем это делать.
Мы поставили современные системы ПВО, артиллерийские системы, Соединенные Штаты предоставили Хаймарсы.
А теперь мы также поставляем и большое количество бронемашин, в том числе и танков, БМП и прочие типы боевых машин.
В целом, это позволяет сформировать Украине 9 бригад с достаточным количеством хорошо отренированных и вооруженных бойцов.
Американцы оказались не в состоянии за пандой пересмотреть, а пересендуют на безоговорочное мировое господство, при этом вот эта вот правящая группировка неоконсерваторов.
Минские есть панды?
Минские, вот, честно сказать, не скажу, но выгрушечных магазинов точно есть.
Хорошо.
Потом у нас есть Минска-Зао-Парк, надо изучить этот вопрос более предметно.
Вот, правящая группировка него консерваторов в США, они в очередной раз фактически выталкивают
на президентский срок стремительно дрехлеющего Байдена.
Зачем это делается? На мой взгляд, далеко не факт, что какой-либо другой президент
сегодня в США, в Америке, в том числе кандидата демократической партии,
Согласил бы и согласился бы играть основную роль в этой грандиозной мировой афере, которая сейчас разворачивается на наших глазах.
А скамейки запасных нет, они зачистили просто всё?
И это тоже правда.
Но вы обратите внимание на то, какие огромные средства осваиваются под предлогом ведения боевых действий на территории Украины.
А ведь дальше последует ещё одна комбинация, которая будет называться восстановлением Украины.
Все мы знаем, что помимо торговли наркотиками,
серьезный бизнес — это реабилитация наркозависимых, не менее прибыльной.
Сначала они украину будут разрушать, а потом будут ее восстанавливать.
И Байден в этой ситуации должен играть роль зицпредседателя фунта.
На мой взгляд, совершенно очевидно, что этот человек,
для 80 лет, наверное, у него и неплохое сознание,
но, естественно, выполнять роль лидера сверхдержавы
в полном смысле он не может что касается визита байдена в южную корею то я бы
обратил внимание на тот факт что перед приездом американского президента
наоборот только да южно-корейск прошу прощения
значит перед визитом южно-корейского президента в сша
сиул расширил список ограничений на поставке критично значимых товаров в
россию в республику беларусь там по-моему порядка 740 позиций по которым
сейчас требуется специальное разрешение правительств. Это важные для нас товары, в том числе
комплектующие для автомобилей и многое другое, микроэлектроника. Конечно, значение Южной Кореи,
с точки зрения научно-технического прогресса, сложно переоценить. И здесь надо относиться к этому
весьма серьезно и анализировать весь спектр американской и южнокорейской отношения и тех
действий, которые соединятся с этой Америкой, предпринимают в Юго-Восточной Азии на направлении
государств асиан, в том числе, где, как было правильно замечено, сейчас концентрируется
центр экономической активности. А что еще хотел бы сказать? Котегорически не согласен с теми
коллегами, которые считают, что, допустим, поражение Эрдогана на выборах не приведет к каким-либо
тектоническим сдвигам в российско-турецких отношениях. Мы знаем сильные, слабые стороны
его манеру, его политическое поведение, мы умеем с ним работать.
За 20 лет изучили точно.
Именно так. Конечно же, наивно ожидать того, что Эрдоган будет плясать под Дудку Москвы.
Это самостоятельный политик.
Вот нам далеко не все нравится, что он делает, но вместе с тем много из того, что он делает,
в том числе и сфере военно-технического сотрудничества, энергетического сотрудничества.
Содействие в организации каналов параллельного импорта,
хотя турки никогда это не признают, играет нам на руку.
Поэтому я полагаю, что было бы неправильно говорить о том, что вот от перемены слагаемых в данном случае не изменится сумма,
и отстранения эрдогана с капитанского мостика турецкой государственности не изменится российской...
Нам нравится в эрдогане то, что он исходит из интересов Турции, а не из интересов Брюсселя или Вашингтона.
безусловно, ну и завершая вот по проблематике Украины, значит, конечно же, следующим шагом,
на котором будет настаивать, значит, киевское руководство и что, что сейчас обсуждается
в политических кругах стран Запада с точки зрения военной помощи киевскому режиму,
это поставки боевой авиации. Вот, если Украина будет демонстрировать определённые успехи
в проведении так называемого контрнаступления, у меня лично нет сомнений, что они получат эту
Хотя на сегодняшний день, конечно, есть определённые колебания в этом отношении.
Очень скоро вернёмся.
Ситуация на фронте. Минобороны России сообщила о нанесении
удара высокоточным оружием большой дальности морского базирования
по пунктам дислокации резервов противника в Николаеве.
Это не позволило подразделению морской пехоты ВСУ
выдвинуться в районе боевых позиций.
В Бахмуте, по данным Министерства обороны,
штурмовые отряды ЧВК Вагнер обладели четырьмя кварталами на западе города.
поддержку им оказывают подразделение воздушно-десентных войск.
Потери ВСУ на этом направлении более 400 человек за сутки.
Сообщается, что под нашим контролем как минимум 85% бахтмута.
Немецкий пропагандист Репки жалуется, что российская авиация уничтожила
девятиэтажку на юго-западе города.
Она, вероятно, была основной оборонительной позиции ВСУ в этом районе, пишет Репки,
и надеется, что украинские боевики успели сбежать до того, как здания сравнялись с землей.
Все эффективнее проявляют себя на фронте и российские дроны Камикадзе Лансет.
Источники Ирия Новостей сообщают, что они стали одним из основных средств
контр-батарейной борьбы. На их счету почти половина уничтоженной в этом году
украинской артиллерии. По данным агентства именно Лансет совершил первое
подтвержденное уничтожение немецкого гепарда. В интернете уже появился кадр
с замгновения до попадания беспилотника в зенитную самоходную установку.
От российских авиаций и артиллерии украинские боевики прячутся в грязных окопах.
По мере того, как весна превращает мокрый снег в грязь,
устоять на ногах становится сложнее, чем это выглядит.
Этот лес выглядит густым,
однако в нем полно солдат, находящихся в дозоре.
Нам нужно говорить тише, потому что русские всего в нескольких сотнях метрах от нас.
Иван и его друг находятся на передовой позиции
и за отсутствие листьев на деревьях создается ощущение незащищенности.
Но, по крайней мере, они смогут увидеть российские подразделения при поближении.
Вскоре они будут укрыты лучше, но и враг тоже.
Самое важное, когда тихо.
Тяжелее всего, когда совсем тихо.
Значит, что русские могут идти.
Но тогда бейши удают, так как...
Он очень напряженно.
По крайней мере, когда они по нам стреляют, это значит, что они не посылают к нам своих людей.
Самое тихое, что когда мы пить посты.
Иван пробудет здесь два дня и две ночи.
Может показаться, что это немного.
но пребывание здесь напряжённое и изматывающее.
Два часа в дозоре, два часа на сон, затем опять в дозо.
Не заснуть им помогают грелки и энергетические напитки.
Это четырёхзвёздный лежак, вон там трёхзвёздный, он ещё в процессе создания.
Первый день, как мы только заступили сюда, российский снаряд упал в 20-30 метрах от нас.
Такие звуки громкие были, и вы бы почувствовали, как вокруг всё сотрясается.
Этот бронетранспортер обычно используется для вызова раненых.
Внутри трясет так, что солдаты шутят, что многие ранены получают еще больше ранений, пока их перевозят в безопасное место.
Мы в режиме 24 на 7 принимаем вызовы, как скорая помощь.
Только немножко такая необычная скорая помощь, да, с риском, что тебя могут убить.
Вот, например, вчера рядом с нами было обстрелено расположение.
Там было порядка 13 раненых и двух погибших.
Психоэмоциональное состояние людей очень сильно страдает.
Это практически всё.
Это всё антидепрессанты и противотревожное лекарство.
Это я собрал и по необходимости сейчас всем нуждающимся.
Поэтому активно пользуемся и всем советую.
Зраду для украинских друзей внезапно подготовили поляки, во многих городах Польши прошли вот такие акции протеста с требованием остановить украинизацию страны.
Митингующие требуют больше не пускать украинцев Польшу и не финансировать беженцы в за счет налогов, которые платят поляки.
Это же другой митинг в Польше против европейских ценностей, то есть талерантной ЛГБТ-повестки.
Разгневанные консервативные поляки отбирают у геоктивистов радужные флаги,
и требуют, чтобы извращенцы проваливали из страны.
Даже из США приходит сенсация, трансфобная новость.
Помните, мы рассказывали вам про трансгендера Дилана Малвани,
из-за рекламы, с которым американский бодвайзер,
производитель пива, потерял 5 миллиардов долларов.
В общем, корпорация решила реабилитироваться
запустила новую рекламу для любителей традиционных ценностей — никаких радужных поний и трансгендеров.
Только американский дух, мустан, скачущий по американским хайвеем. Как говорится, ничего личного,
просто бизнес. Но новая стратегия маркетолога в БАД тоже провалилась. Компания винили в лицемерии
продажности, а у видео с 700 тысячами просмотров всего 213 лайков. Но украинских мужчин,
Впрочем, внезапная тяга к наукам связана с экстремлением
откосить от мобилизации, отправки в бахмутскую мясорубку.
Массово они поступают в колледжи и вузы и пишут издание
страна.
Во многих учебных заведениях набор на оплатные места
вырос в разы.
В этой связи в Киеве все громче звучат призывы либо
отменить отсрочку для студентов, либо закрыть лишние вузы
и колледжи.
Тем более, что у времени у Зеленского остается все
меньше.
Как считает профессор военных исследований Тим Веласси,
У Киева всего шесть месяцев, чтобы выиграть войну для Запада.
По его словам, западных танков, даже если они прибудут вовремя,
недостаточно, чтобы пробить бреш в российской обороне и использовать это.
Авиацию в ССУ и вовсе пока не дают.
Так что переломить ход боевых действий киевский режим вряд ли сможет.
Если у Украины осталось всего полгода на то, чтобы добиться перемоги,
то России хватит денег еще как минимум на год войны,
пишет об этом в Вашингтон-пост.
Издание со ссылкой на слитые секретные документы пишет,
что Москва продолжает обходить западные санкции,
полагаясь на сбор корпоративных налогов,
стабилизационный фон, увеличение импорта и способности бизнеса,
приспосабливаться к новым условиям.
В общем, перспективы для Азеленского его подельников отнюдь не радужно.
Мы должны грамотно провести контрнаступление,
вытеснить в плохих русских.
Вот почему я вступил в армию.
У меня не было военного опыта.
Я проходил только военные курсы в институте еще в 98-м году.
Британские инструкторы проводят опучение снайперов ВСУ под Харьковым.
На кадрах, поставленные западам,
образцы высокоточных винтовок Ремингтон МСР 308-го калибра.
Именно здесь готовят штурмовую бригаду ВСУ
из 40 тысяч гражданских лиц, которую Киев задействует для контрнастопа.
Планы контрнаступления совершенно секретные, но, вероятно, первой целью являются Мелитополь — крупнейший город на юге Запорожской области.
Если мы возьмем Мелитополь, то позже сможем захватить Мариуполь и Бердианск. Тогда-то мы и отрежем Россию от Крыма.
Военная командована Киевского режима активно пытается ввести в заплуждение, а месте и времени контрнаступления пишет политико.
Высшие официальные лица Украины дорабатывают свои планы и пытаются внести путаницу с помощью методов визуального обмана, радиопереговоров, наземные активности и периодов бездействия.
Весеннее наступление Украины будет, но я не скажу вам когда, потому что не хочу облегчать жизнь российской разведки.
Мы готовимся, собираем наши вооруженные силы. Единственной целью этого контрнаступления будет освобождение украинской территории, то есть возвращение того, что принадлежит нам.
По мнению военного руководства США, наиболее реальный всего три сценария контрнаступления ВСУ.
Все не разные, но и только один.
Киевские боевики отправляются воевать до последнего Украинца, сообщает британская Daily Mail.
В НАТО убеждены, что Украина собрала до ста тысяч солдат,
сформировав из них как минимум 13, а вполне возможные 18 боевых бригад.
Перемены витают в воздухе именно здесь, в Угледаре.
Россия активно использует авиацию для атак на позиции ВСУ.
Некоторые считают, что углядар станет одной из стартовых площадок для украинского контрнаступления,
и Москва держит город, на прицеле на всякий случай.
Такая же ситуация отсюда неподалеку, в Херсоне.
По-видимому, в ССУ пытаются отвоевать свои территории по другую сторону берега,
но Россия пресекает всяческие попытки украинцев авиаударами.
На этих спутниковых снимках сеть глубоко и шелонированная обороны вдоль Днепра.
Помимо большого количества окопов и дзотов хорошо видны противотанковые надобы или, как их называют на западе, зубы дракона.
Врытые в земле железобетонные конструкции, применяемые в качестве инженерного заграждения, фортификационного типа.
Не всегда наступления или контрнаступления бывают успешным.
Поэтому не хотелось бы разочаровывать украинское общество.
Многие утверждают, что я очень часто говорю много негативных вещей.
Это не негатив, это трезы взгляд на ситуацию.
Мы должны понимать, что враг, который против нас воюет, опытный, великолепно обученный,
непосредственно имеет хорошее вооружение по сравнению с нами.
Противник научен опытом, как на собственных ошибках, так и на наших.
На Украину прибыли первые образцы ЗРК Петриот.
Правда, всего две батареи, одна была поставлена из Германии, еще одна из США.
Спикер ВВС Украина Игнат уверяет, что Петриоты будут прикрывать стратегические объекты и критическую инфраструктуру,
в том числе подстанции Ровинской и Хмельницкой АЭС.
При этом старевшие ракеты С-300 сбивать при помощи американской ЗРК по его мнению нерационально.
На слушаниях в Конгрессе командующих, объединёнными силами натов Европе,
генерал Кристофер Коволи доложил, что Киев уже получил от Запада 98%
обвещенных ему танков и бронемашин.
Вот советник главы офиса президента Потоляк таки подсчёты отрицает.
Я уверен, что мы уже доставили необходимое им вооружение
и будем продолжать наши поставки, чтобы поддержать
ведущиеся операции.
Согласно моделированию, которым мы очень тщательно
провели вместе с ними, украинцы находятся в хорошей позиции.
Я не могу разглашать всех деталей.
В течение зимы наша коалиция позволила в СУ сгенерировать
возможности, необходимые для защиты и от воевывания
украинских территорий.
Спустя 35 дней после визита в Москву ряда неудачных
поездок европейских чиновников в Пийкин, Зеленский наконец дозвонился до Сидзаньпиня.
Это первый разговор лидеров двух стран с начала СВО.
По итогам звонка в Киев поедет китайская делегация по урегулированию кризиса на Украине.
Ее возглавит экспасол Китая в России и Лихуэй.
Надо сказать, что положение, в котором сейчас находится Китай, совсем не то.
Каким хотели бы его видеть на Украине?
Этого дипломата, которого они отправляют в Киев,
на самом деле Китай называется специальным представителем по евразийским делам.
Украинцы не хотят видеть себя евразийцами, а не хотят
себя видеть европейцами, а Пекин не раз не называл
ситуацию на Украине вторжением России или войной, а не
называют это кризисом на Украине.
Зеленский в Твиттере назвал разговор длинным и содержательным,
но позже вновь повторил, что никаких территориальных
уступок точно не будет.
Ранее Киев на трес отклонил мирный план Китая.
При этом у китайского и украинского мирных планов
всего две точки пересечения – не использование ядерного
оружие и безопасность на ядерных объектов.
Точки зрения Китая этот звонок явный знак для Европейского
Союза.
Сидзин Пинь пообещал позвонить Теленскому, когда придет
время.
Фактически несколько раз, но его обещание провести
такой разговор было четким дипломатическим посланием
Евросоюзу, но никак не соединенным Штатам Америки.
Конечно, украинцы и многие их западные союзники сильно
сомневаются в том, что Китай может быть честным
орбитером любых будущих мирных переговоров и за тесных
отношений Китая с Россией.
Секретарь СНБУ Украины Данилов осуждает мирный план Китая
и вредные советы Макрона по урегулированию кризиса.
В интервью британский телеграф он посоветовал президенту
Франции отдать коммуну бордо обратно англичанам.
Для справки битва при Костейоне была последним сражением
столетней войны и завершилась полным разгромом английских
войск.
В нынешнем конфликтах Зеленский видит единственный
исход – война до последнего Украины.
Сейчас все еще существуют огромные идеологические
разногласия по поводу того, как закончить эту войну.
Как нам сообщили после этого телефонного разговора,
Пекин видит переговоры в качестве единственного
выхода из этого конфликта.
Зеленский и Украина видят только один выход.
Военную победу.
И для того, чтобы избежать любого вида политического
компромиса, он готов отправить всех своих подпули.
Адаль Белюльич, да, конфликты, конфликты и конфликты, конечно,
это глобальное оружие Соединенных Штатов.
Потому что, да, действительно, если речь вести о Украине,
Я не понимаю, что у них никого другого выхода нет и плана Б нет.
Только контрнаступление, на что их толкается Соединенные Штаты.
А Соединенные Штаты, без всякого сомнения, имеют и план Б.
Да, даже если контрнаступление захлебнется, информационная война не прекратится,
и у них еще несколько фронтов или фронтов, где они могут организовать эти самые конфликты.
Уже сегодня, пока мы занимаемся разработкой мирного атома вместе с Турцией,
то Соединенные Штаты играются одним оружием.
И абсолютно откровенное заявление президента Соединенных Штатов это подчеркивает.
Потому что они говорят о том, что мы можем нанести такой ядерный удар,
что вся власть в КНДР будет уничтожена.
Это очень серьезные заявления, на самом деле.
Потому что если от Российской Федерации звучит подобные заявления,
даже не подобные, а вообще любая тема касательно ядерного оружия,
об этом говорит практически вся страна, то есть весь мир.
и, собственно говоря, информационная, как раз-таки война сразу включается в повестку,
а вот заявление Байдена как-то так очень медленно, медленно проходит,
и, собственно говоря, они особо замечают. Это очень серьёзные заявления.
Но мы очень хорошо понимаем сегодня и роль Пекина в конфликте украинском,
Но мы очень хорошо так же анализируем, и у нас есть собственное понимание,
как может Китай влиять на эту ситуацию, и знаем, почему Китай хочет на эту ситуацию влиять.
И самое главное причина, если отвлечься от каких-то локальных вещей,
вроде того, что военная помощь или какая-то политическая локальная помощь,
то есть, что по тем или иным проблемам политическим Китай берет нашу сторону, российскую или нет,
Но самое главное заключается в другом, почему Пекин и Россия могут действительно двигаться достаточно уверенно и фундаментально определять свои позиции.
Это только потому, что Пекин и Россия как раз действуют, развивая суверенно собственную экономику, собственную политику, внешнюю политику, внутреннюю политику,
исходя из собственных национальных интересов и исходя из развития суверенного,
не оглядываясь на Соединенные Штаты, как это делает, например, страны Европейского Союза,
что абсолютно очевидно уже на сегодняшний день.
И не на другие партнеры Соединенных Штатов, по НАТО, по Европейскому Союзу и по другим международным организациям.
Да, это точное уже заявление, абсолютно подчеркнутое со стороны Пикина и России,
что мы будем суверенно развивать свою экономику и политику.
И это как раз таки даёт нам возможность сегодня действительно быть в очень хороших политических и экономических отношениях.
И Турция и Россия тоже сами сегодня демонстрируют. Посмотрите на события сегодняшнее.
Получение сертификата Турции на ядерную энергетику.
Да, действительно они входят в новую эру Турция через Россию.
Но так или иначе это происходит именно сейчас, когда идёт компания в Турции.
Но и Эрдоган, несмотря или же на то, что Турция входит в НАТО,
это, наверное, не многие страны, один из не многих стран,
которые также придерживаются собственных населанных интересов.
Потому что очень много Турция натерпеллс от Соединенных Штатов.
В тот момент, когда Соединенные Штаты тоже Турцию подвигали к тому,
чтобы не иметь отношений экономических с Россией.
и, собственно говоря, отойти от своих принципов национанно-суверенного развития Турции.
Нет, мы не отошли, и более того, я вам скажу, что сегодня лидеры Путин и Эрдоган,
которые действительно принимают и решают глобальные задачи и глобальные вопросы мирового значения,
если посмотреть на историю взаимоотношения как между двумя лидерами, так и между странами,
странами, у нас были очень очень серьезные проблемы во взаимоотношениях, они
возникали очень быстро и они также очень быстро разрешались, потому что эти
лидеры садили за стол переговоров и говорили часами сутками, если это
требовалось для опять-таки для развития тех суверенного развития, и они находили
выход из этой ситуации. Это классический пример, как могли бы действовать любые
страны, которые действительно руководствуются собственными национальными
интересами, но я думаю, что европейские страны, сегодня та, тот континент
европейской страны, европейский союз, та организация, которая на мой взгляд теряет
больше всех, они не могут и суверенно развиваться, потому что Соединенные Штаты
наседают на них, с другой стороны они понимают, что экономически теряют, но если
как только они скажут, что будут развиваться суверенно, то соответственно
через международные институты Соединенные Штаты окончательно добьет Европейский Союз.
Но самое главное проблеме Европейского Союза заключается в том, что и так и так это происходит.
Может быть чуть медленнее, а может быть чуть быстрее происходило бы,
и если бы они сегодня решились так же на суверенное развитие.
Но и лидеры не те сегодня Европейском Союзе.
Ну и несколько дорожных карт, которые были представлены повесткой информационной на этой неделе,
Это, конечно, действительно звонок, политический, последний звонок и разговор между Си и Зеленским.
И, на мой взгляд, это очень интересный и свой временный звонок именно сейчас, потому что он так или иначе должен был бы состояться
и на фоне всех разговоров о контрнаступлении Украины.
Украина, в принципе, если там остались определенные силы, которые имеют какие-то
возможности внутри Киева, это очень сложно, конечно. Там так закрутили гайки, что эти
силы подняться не смогут. Но вдруг, если что, то они прекрасно понимают, что
Соединенные Штаты действительно сейчас Украину вот как никогда используют как
настоящий полигон. Потому что, как я сказал, у Соединенных Штантов есть план Б, у
У Украины плана Б нет, ну и, может быть, самое крайнее, о чем хотелось бы сказать.
Мне очень импанирует сейчас здесь прессе Российской Федерации заявление непосредственно Мишустина на вчерашнем форуме,
где при проведении специальной войны операции, при том, что мы решаем очень серьезные глобальные проблемы мирового характера,
участвуем во многих процессах, подтверждает это и поездка Лаврова в ООН, его
председательство, тем и иначе мы развиваем все-таки собственную экономику.
И на мой взгляд, как никогда после прошедшего отчета в издарственной Думе, после
многочисленных заявлений, после этого отчета, после очень таких серьезных
разговоров в полном контакте с правительствами и министерствами о том,
каким образом они действуют. Точно мы сегодня строим новую экономику. Есть понимание и здесь,
начиная от подготовки кадров, заканчивая новыми производственными технологиями,
задел есть. Это все обеспечивается и, собственно говоря, создаются даже и специальные университеты
сегодня по всей стране, даже в самых маленьких регионах, например, в Кабурне-Болгарии,
корпоративный университет, где подготовка кадров, собственно говоря, выработка технологий и в том
в том числе и подготовка кадра и в информационной сфере подхватывать все больше и больше регионов это очень на мой взгляд важный сигнал сегодня
возвращаясь к европейскому союзу европейским лидерам
шарль мишеля тут спросили до каких пор ты будете поддерживать у вас какие цели вы что хотите в этом конфликте
не то чтобы этот опытный политик который целой страной
бельгии на помню руководил
сориентировался и четко ответил давайте послушай
Мы до сих пор полностью не понимаем, какие цели преследуют Евросоюз. Так каков все-таки ваш большой
план? Вечная война? Замороженный конфликт? Большой план Евросоюза? Мир? Безопасность?
И процветание Украины? Ситуация сейчас? Черезвычайно серьезная? Вам легко говорить?
И добиться всего этого очень непросто. Тут вы абсолютно правы. Пока президент Зеленский
не получает все то оружие, которое он хочет получить, что если Украина начнет проигрывать от войну,
У вас есть какой-нибудь запасной чрезвычайный план?
Что если Россия начнёт выигрывать всё больше сражений и будет брать под свою контроль всё больше территорий?
Что если в один прекрасный день будет уже слишком поздно отправлять Украине оружие, в котором она сейчас нуждается?
Победа России недопустимо. Этот вариант мы не рассматриваем. Именно поэтому мы и поддерживаем Украину.
Я прекрасно понимаю, что вы по-своему смотрите на то, что мы делаем. Но я могу вас заверить, что все страны, член ЕС и их лидеры, понимают, что стоит на кону.
То есть вы не дадите России победить? Вы обещаете это?
Давайте на чистоту. Именно поэтому...
Вы обещаете это?
Мы безусловно сделаем всё в наших силах, чтобы гарантировать суверенитет и территориальную целостность Украины.
А это означает, что Украина победит без вариантов.
Сколько времени на это потребуется?
Я...
Сколько времени на это потребуется?
Столько сколько потребуется.
И я никогда не устану повторять, насколько привешено этому все 27 глав стран ЕС.
Лисей Кипич.
Очень интересный факт. С момента начала специальной
военной операции западные страны потратили на Украину.
Вот если взять военную помощь гуманитарную, экономическую,
практически весь бюджет сейчас наполняется западными
деньгами, редко 150 миллиардов долларов.
То есть если бы они хотели процветание Украины, как
они вот это вот с такой вот ухмылкой говорят, мы за процветающую,
независимую Украину, они могли это все начать еще в 2014 году. Вот, пожалуйста, пришла четырехнародная власть.
Более того, западные страны тогда
прогарантировали то, что это будет именно новая процветающая Украина, но тогда же не пролился почему-то золотой дождь на Украину. А в тот момент, когда
все это дошло до стадии открытого конфликта, вот здесь как бы эти
крокодиль и слезы начали литься почему-то. Что, как это так, вот такая стабильность? В мнение, это больше, чем в ВВП Украин.
Конечно, я просто так, цифра понятная, что за эти деньги можно было построить такую витрину, которая нет, условно говоря, сейчас в Южной Корее, по сравнению с Северной Кореей.
Но это не входило, не в планы Евросоюза, как мы теперь знаем по воспоминаниям Меркель, Оланд, они фактически тогда, заключая минские соглашения, уже подспудно готовились к войне.
То есть они просили фактически у нас отсрочкой для того, чтобы подготовить Украину к войне.
И вот эта логика войны, она, конечно, сейчас движет именно западным блоком в противостоянии не только с Россией, но вообще с противостоянием и с глобальным югом,
который сейчас, по большому счету, получил те ресурсы от России, которые раньше монопольно фактически шли на Запад.
Например, Турции, и нынешняя запуска, ну, еще не запуска, загрузка топлива в АЭС-АКУЮ.
Я просто на цифрах покажу, что такое для Турции АЭС-АКУЮ.
Население Турции сейчас 90 миллионов жителей.
И эти 90 миллионов снабжаются 95 гигаватами электрической мощности.
Для понимания в России 150 миллионов и у нас 250 гигават мощности.
То есть представьте, что сейчас для того, чтобы Турция, с точки зрения электроэнергии,
Это не отопление, это электроэнергия, это промышленность.
Жила ровно так же, как и мы, и им нужно построить еще пять или шесть таких атомных станций.
И вот возникает вопрос, а почему, ну, Турция, член НАТО, уважаемый член НАТО,
фактически один из основателей этого блока,
и ни одна из западных стран до сих пор не обеспечили для Турции такого процветания.
Почему она обратилась к России?
А очень просто, оказалось, что одно дело там,
плодить каких-то гуманитарных профессоров,
которые будут вам объяснять 40 гендеров там или 50 у нас вообще существует другое дело воспитать новое
поколение инженеров мы сейчас это уже наглядно видим на атомной отрасли когда пример США построили
в китае два две станции четырьмя энергоблоками и сказали там будут необслуживаемые насосы которые
будут работать на протяжении 60 лет что случилось через сколько лет сломался первый насос через год и
И китайцы после этого просто сказали, то у нас есть 12 насосов, вы нам еще шесть, пожалуйста, вот этих вот не обслуживаемых поставьте, чтобы они у нас лежали запасные.
Французы постарались построить в Китае точно так же станцию. Через год начались протечки из твелов, то, чем страдало Вестингаус на территории Украины.
Даже корейцы, которые казалось бы, но мы сейчас считаем, что это такая замечательная держава, они в объединенных арабских эмиратах построили станцию Барака.
Через год выяснилось, что там, извините, пустоты в Бетоне.
И после этого, конечно, Турция объективно видя те проекты, которые делают Росатом по всему миру,
она выбирает российские проекты.
Я думаю, что...
Мы в абсолютно рыночных условиях выиграли этот контракт.
Конечно.
И более того, я должен сказать, что вторую станцию,
это станция CenoB, которую сейчас тоже собираются строить турки,
я уверен, что они 10 раз подумают.
Они хотели вначале отдать это американцам,
Но сейчас, несмотря на еще раз подчеркиваю, союзнические отношения,
несмотря на то, что постоянно говорится о каком-то стратегическом партнерстве,
фактически Турция работает, как здесь было сказано, в своих интересах
и рассматривает свое развитие с экономической точки зрения.
Ну это и наши интересы.
Конечно.
Это не только экономика, это еще и, конечно, чистая политика.
Конечно. Это Басфор, это Дарданелла, это выход с Криземному морю,
это наш южный фланг, который НАТО хотелось бы, конечно, закрыть точно такой же позиции Турции и сделать
Черное море ровно таким же НАТОовским озером, но этого уже не будет. И вот этот вот промежуток,
который сейчас мы пробегаем, фактически. Почему сейчас все говорят, все уже Украины сейчас последний
удар, ну казалось бы, поставьте еще раз танки, поставьте еще раз БТРы, сделайте еще раз там десяток
штурмовых дивизий. А здесь приходят совершенно другие новости, которые с другого фронта.
Вот мы обсуждали где-то неделю назад о том, что доллар в международных резервах,
причем по западным оценкам, уже упал ниже 47%. А на этой неделе была следующая новость,
что Юань впервые опередил доллар в международных расчетах, как торговая валюта.
То есть идёт процесс, который фактически эрозия господства гегемонии Запада и процессы на Украине.
Главное, чтобы гегемония у вас только не выросла. Взамен.
А здесь уже вопрос. Мы настаиваем всё-таки на многополярном мире.
Может быть, конечно, Китай мыслит двуполярный мир.
Но я думаю, что Пекин, у него есть свои психологические проблемы,
И опять-таки не будем повторяться по поводу того, когда последний раз китайская армия побеждала, и так далее тому подобное.
Когда китай...
Слушайте, проблемы у страны, которые развиваются темпами шесть, а то и восемь, а то и десять процентов год, это...
Ну...
Переживут вот эти психологические проблемы при таком уровне развития экономического.
Я считаю, что просто с Китаем у нас нечего делить, а остров Даманский мы уже давным-давно поделили, в общем-то.
И поэтому угроза с Востока для меня видится гораздо меньше, чем та явная и прямая угроза с Западой, которая присутствует прямо сейчас.
Прошу вас.
Верховный главнокаманующий враженными силами Российской Федерации Владимир Путин посетил завод по производству беспилотных летательных аппаратов.
Почеркнем особо новый завод.
В этой связи мне хотелось сказать, что в производстве такой техники
задействована очень большая кооперация соисполнителей.
То есть, если рассматривать это по частям беспилотно-летательного аппарата,
то, например, тот же самый планер.
Учитывая жесткие требования к весовым характеристикам,
это все-таки применение перспективных материалов, в первую очередь композитов.
дальше двигателей. Для того, чтобы иметь всю современную линейку беспилотных летательных
аппаратов, требуется соответствия линейка двигателей, начиная с турбореактивных различных
тяги, затем турбовинтовые, дизельные, прошневые, электрические. Все это, конечно, должно быть
отечественного производства. Далее это оптика электронная система, без которой, ну, не мыслим
как-то современный беспилотный летательный аппарат. Опять-таки очень высокие требования,
и к оптике, и к электронике, и к ее весовым характеристикам,
потому что все-таки беспилотный летательный аппарат
он не безграничный, грозоподъемностью обладает.
Далее связь.
Опять-таки, если беспилотный летательный аппарат
класса там Мале-Хале улетел за горизонт,
то опять-таки с ним нужна многоканальная система связи,
в основном космическая.
Это опять-таки, опять-таки новый сегмент,
новый отрасль, развитие отечественной промышленности.
И наконец, для ударных беспилотных летательных аппаратов
необходимо иметь и соответствующие вооружения,
поскольку авиационные средства поражения
по своим массогабаритным характеристикам размерности
не всегда подходят для беспилотных летательных аппаратов.
То есть фактически употребляю достаточно банальную фразу,
можно сказать, что само производство беспилотных летательных аппаратов,
но это локомотив развития отечественной промышленности,
причем в очень и очень многих отраслях.
В то же время не надо и абсолютизировать этот вид вооружений,
поскольку та же самая специальная военная операция показала,
что, например, беспроводные летательные аппараты класса Мале – они неэффективны,
если, например, противоположная сторона в т.ч. вооруженной силы Российской Федерации
обладает развернутой системой из-за интеракетного прикрытия истребительного авиационного.
– Мале – это боероктары, да? – Да.
То есть такие аппараты, они очень легко уничтожаются огнём из-инитаракетных средств и истребительной авиации.
И перестали упоминать, потому что позбивали мы все?
Практически да, потому что, ну что такое, например, беспилотный летательный аппарат класса Мале,
ну вот это, например, Боирактар, или, например, тот же самый Риппер или Грей-Игл,
размах крыльев от 12 до 20 метров, скорость там от 130 километров в час до 300 километров в час.
Это очень лёгкая цель для огневых средств, как противовоздушная оборону, так и истребительная авиация.
И в то же время аппараты класса-тактикал, например, получили необычайное бурное развитие,
которое предназначено для корректировки артерического огня, для ведения разведки.
Это просто всплес какой-то.
И что в этом плане хотелось сказать ещё?
Какие наши класса-тактика? Орланы?
И орланы в том числе.
И опять-таки беспилотные летательные аппараты — это, видите, баражирующие боеприпасы — это тот же беспилотный летательный аппарат со всем тем набором составляющим, о которых я только что говорил, например, те же самые лансеты показали себя как необычайно эффективное средство борьбы со многими образцами вражеской техники.
Это же, собственно говоря, беспилотный летательный аппарат, как и все остальные, снабженные всеми необходимыми составляющими.
что еще бы вот я отметил какой принципиальный момент, ну не секрет, что в развитии некоторых классов беспилотных летательных аппаратов у нас, ну скажем так, было определенное отставание, как двигатели, так и беспилотных летательных аппаратов.
Если повторять за нашими вероятными партнерами все те же шаги, то есть они сделали, мы догнали, они сделали, мы так никогда не выроемся вперед, поскольку нам надо не повторять желательно, а все-таки идти на пересекающихся курсах.
Только тогда мы в развитии беспилотной техники вырвемся вперед и во всем том оборудование, которое с ней связано.
То есть заниматься не слепым копированием, а идти пересекающимися курсами.
Я думаю руководство в стране придает развитию этого класса вооружения этой техники. Очень большое значение. Сам визит об этом говорит.
И все-таки, наверное, скажем так, как говорили в прежние времена, ответственные товарищи, видимо, этими же тезисами и руководствуются.
Очень скоро вернемся, никуда не уходите.
Встреча о Путина и Рдагана пока не готовится, речь идет о перспективе.
Так в Кремле прокомментировали слова турецкого лидера, который выразил пожелания.
В следующий раз встретиться с президентом России лично.
Произошло это на торжественной церемонии доставки российского ядерного топлива на первую турецкую АЭС АКУЮ.
По словам Рдагана, это крупнейший совместный проект Москвы и Анкары.
В завершение строительства первого энергоблока рабочие отметили танцев.
Путин отметил, что сейчас продолжается строительство еще четырех энергоблоков общей мощностью 4800 мегаватт в рамках.
И работ задействованы более 30 тысяч человек.
Уважаемые Владимир Владимирович, прошу вас разрешить передать
сертификат о завозе первой партии ядерного топлива
на САКУЮ министру энергетики природных ресурсов
в Турецкой республике по Тиху Донмёзу.
Перед чем сказать это ключевое слово разрешаю.
Хочу вспомнить еще раз и обратиться к президенту
Радогана.
Помните, дорогой друг, когда пять лет назад вы
поставили задачу сделать, приурочить это событие к 100-летнему юбилею Турецкой Республики,
помните мою реакцию, я сказал, что это маловероятно. И все-таки нам при вашей активной поддержке
удалось это сделать в добрый час. Пожалуйста, разрешаю. С доставкой ядерного топлива на нашу
атомную электростанцию по воздуху, по морю, а куя получила статус атомного объекта. Таким образом,
наша страна поднялась в лигу ядерных держав мира. Хотел бы выразить благодарность всем
властям Российской Федерации, в первую очередь и особенно господину президенту Путину,
который с самого начала поддерживал наш проект. В Турцию перенесемся на аж спецкор Алексей
Конапко на прямой связи. Церемония закончилась. Как все происходило и что дальше? Здравствуйте,
Добрый вечер. Ну, во-первых, всё происходило достаточно долго.
Нам анонсировали примерно 20-минутную церемонию, а едва ли уложили сейчас.
Действительно, очень важное для самой Турции это мероприятие.
Многие хотели сказать какие-то свои слова, свои передать свои переживания,
но, наверное, интереснее даже не длительность,
а то, что достаточное количество таких неформальных моментов оказалось в этой церемонии.
Один из них вы вот показали только что.
Владимир Путин привнёс немного неформальностей, рассказал о личных переговорах,
таких эмоциональных моментов, моментах встреч с режипом Эрдоганом, но это не все. Во-первых, нас здесь обманули, причем сделали это вполне сознательно.
Журналистам практически все два дня, что мы работаем здесь, говорили о том, что топливо доставляют секретными маршрутами, каким именно способом неизвестно,
но вот когда мы уже увидели своими глазами корабль, который как раз предназначен для перевозки таких грузов, признали, что действительно да, на кораблей сюда топливо и прибыло.
Но, оказалось, что нет.
Тот ролик, который нам показали как раз с прибытием урановых таблетку,
урановых стержней, предъявил нам самолет.
То есть, оказалось, что все-таки по воздуху сюда прибыло это топливо.
И действительно, это меры безопасности,
меры безопасности совершенно не лишние.
Все-таки объект ядерный, хоть атом и мирный,
но, тем не менее, с ним нужно обращаться очень осторожно.
Ну и, наконец, еще одна интересная деталь.
Станция еще пока не работает.
она совсем молодая, но есть у нее уже свои традиции.
В 2018-м, даже если я правильно помню, в конце 2017-го года,
при закладке еще только первого фундамента, здесь вместе
с официальными лицами принимали участие и местные
жители двух поколений, совсем юный, семилетний мальчик
и мужчина, весьма почтенного возраста, так вот эти же
два человека, дедушка еще привел с собой супругу,
сегодня принимали участие уже в подъеме флага мирного
атома, то есть в подъеме символа того, что станция становится ядерным объектом с этим мужчиной
Алексей Лихачев. Даже очень тепло пообщался, поздоровался. Оказалось, что у него в телефоне
сохранились фотографии того самого 2018 года и, как отметила глава Росатома, на этих фотографиях
они с министром энергетики были помоложе. Ну вот так прошла церемония, работы еще очень много
до начала работы станции, но наверное в следующий раз уже сюда можно будет попасть на следующем
знаковом этапе для такой стройки все-таки при представительстве крупных объектов этих этапов
очень много, пуска наладочные работы, как сказал Алексей Лихачев, планируют начать уже
этой осенью, закончить строительную часть первого блока к концу нынешнего года, потом будет
Это еще загрузка топлива, физический пуск, энергетический пуск.
Это когда уже непосредственно станция начнет выдавать электричество Турции.
Ну, в общем, следить за этой станции еще и следить.
Спасибо вам большое.
На Алексей Канапко, наша спецкор работает в Турции,
где сегодня прошла церемония передачи сертификата о ядерном объекте,
аэс-акую, которая встроит для Турции Россия.
Мы скоро вернемся.
Протестующие противпенсионной реформы караулит Макронов возле шато-де-жиу,
где ожидается его выступление, чтобы устроить концерт с кастрюлем.
Сам Эммануэль уже не в состоянии говорить о влезенной теме,
не прибегая к крепкому словцу.
Президент Франции нецензурно выразился,
общаясь на рынке с жителями города Доль.
Эммануэль Макрон нанес неожиданный визит во время поездки в Леду,
по случаю 175-й годовщины отмены рабства.
Эти кадры явно очень хотел сделать президент Республики, останавливаясь на этой лыночной площади.
Непростая поездка, даже этот парень спрашивает президента, что он тут делает.
Вот что мы будем делать с пенсионной реформой.
Эти ваши реформы долго идут, да?
Ах, б***ь, я бы тоже хотел, чтобы она шла быстрее.
Эскивуист, вы хотите сказать, что сегодня берёте с французов меньше налогов?
Друзья, я могу утверждать, что налоги ниже, чем 5 лет назад.
Нет, вы берете.
Вы платите больше за жилье?
Я получу намного больше налогов на недвижимость.
Ничего нет. Вы видели состояние наших больниц?
Ну конечно.
У нас якобы была лучшая система здравоохранения в мире.
Сэр.
И вы видите, на чем мы остановились?
Ну почему же?
Вы говорите много глупостей каждый день и в течение последних 5 лет.
Митрий Габич.
Май будет еще веселее, на самом деле.
Там, естественно, будет массовакция.
К вопросу о том, чем занимаются, естественно, аналитики ночью сегодня.
Они, конечно, смотрели, соответственно, по закону проекта,
который принимали республиканцы.
Это, примерно, было в 5 часов.
В США это примерно, естественно, плюс-минус такая поздняя ночь.
Я думал, за акциями банка First Republican Bank.
Он упал не вчера, он падал, естественно, в 2 дней.
Но вопрос получается в другом.
Соответственно, республиканты, все-таки, как и ванговали, протащили свой законопроект, как и ванговалось, особенно заключает законопроекта в самой интересной составляющей.
Ну да, один на один процент, это ЭХВВП в первом квартале.
Вот, вопрос получается очень интересный. Понятно, что его не примет сенат, потому что там большинство демократов,
но в этот же день Вайден заявил о том, за час до голосования, что он готов, то есть, он встретится по поводу бюджета.
Война идет за бюджет. Почему это важно, в каких чем, сейчас обсуждаем.
Сейчас скажу, это кто-то больше повлияет, чем отдельно
некоторые взятые вещи, как бы военносоставляющие.
Почему?
Согласно требования, которые выдвигают республиканцы,
которые не собираются протащить в следующий бюджет,
а бюджеты в США принимаются осенью, я напоминаю, они
предполагают, чтобы расходы были ограничены одним
процентом ВВП.
Один процент ВВП, расходная часть всего бюджета в США
в сне с 2-х называемая, составляет 5,7 триллионов долларов.
О, и много.
57 миллиардов. 57 миллиардов доходы, которые вы можете увеличить в течение года.
Я напоминаю, один план Байдена, который предполагает, соответственно, финансирование в энергетику,
в зеленую энергетику, например, естественно, дополнительные инструменты социальной поддержки,
предполагают триллионы инвестиций. Там один из семь за два триллиона.
И он за них будет держаться в этой избирательной компании, а нему намного важнее.
А теперь вопрос, откуда, соответственно, будет выпиливаться эта остальная часть.
Потому что она все равно будет ограничена.
Уже или из Украины?
Да нет, в других войнах расходов.
То есть проблема заключается в следующем.
То есть дополнительный возможник для того, чтобы наращивать финансирование,
как и до этого ванговалось, практически нет.
Для того, чтобы нормально абсорбировать, соответственно, банк,
который сейчас находится как бы на этих, на боку лежит слегка, прилег, приуныл.
Ему требует соответствовать порядка 70-80 миллиардов.
Просто чтобы его национализировать как минимум, этих денег нет даже на доп-расходах.
И в следующем году избирателям не будет, потому что республиканцы хотят ограничить возможности,
Байдена тратит деньги и стимулирует экономику, чтобы он на хорошей экономике не вылетел в себе, соответственно, в осенний следующий бюджет.
А я напоминаю, что выборы осенью следующие будут соответственно у Байдена.
Поэтому с этой точки зрения внутрополитическая составляющая начала, соответственно, работать, как и ванговалась.
И это ударило по самым высоким, соответственно, страховкам от дефолта.
Да, в США не будет дефолта, да, они там 78 раз повышали и 79 поднимут, у них все нормально с этим будет.
Вот, плюс-минус, ну там, 60.
Вот, но...
Рез говорит не о дефолте, а о рецессе.
Вопрос другого заключается. Это намного опаснее, чем лицей все остальные вместе взятые.
Если у вас будет ограничение на госрасходы, то вот это вся значительный праздник жизни, он закончится.
При, соответственно, абамия за счет социальных расходов увеличился, естественно, госрасходы были увеличены там на 30-40-50%.
То есть, на самом деле, за последние годы США активно набирало госрасходы.
И во многом, соответственно, на целый ряд других, соответственно, операций.
То есть, вся эта средство счастья жизни происходило за счет повышения госдолга.
Если сейчас будет видено ограничение на госрасходы,
то из-за этой, соответственно, замечательного управления
будет вычерпнута, естественно, большое количество денежесреза дополнительных.
А в случае избирательного года будет делана ставка именно на внутренние расходы.
Прежде всего, это зеленая энергия,
которые сейчас собираются выпилить, соответственно, республиканцы.
Это социальные проекты, включая проекты по бедности, например,
которые они собираются выпилить.
То есть, на самом деле, Байден в этих переговорах, конечно, пожертвует внешний составляющий
ради того, чтобы свои внутренние программы,
которые он обещал сделать, между прочим.
Поэтому его основная тема избирательной компании
Не внеш, не апретически составляющий, он там Китай ни разу не упоминает, например.
Кстати говоря, а прежде всего, все основные события связываются с внутренними составляющими, с рабочими местами, со всем остальным.
А с учетом того, что такими темпами бездопытных госрасходов, естественно, будет постепенно заходиться в рецессию частичную.
Поэтому с этой точки зрения, если рецессия скорее всего будет бежать зафиксирован в третьем квартале, как и ванговалось,
с этой точки зрения здесь сужается возможность для маневра.
А сколько могут европейцы с учетом того, что ответственно им потребуется занять дополнительно примерно за 100 миллиардов.
Финансирует этот праздник жизни, если уйдет основной финансовый инструмент.
Я напоминаю, значит начать эти режимы, которые выделывались под ГОС-гарантия.
ГОС-гарантия определяются в расходах, это как расходы.
То есть проблема заключается в следующем.
В ближайший год основная часть экономического интереса будет направлена
на внутренние политические проблемы США, исходя из этого противостояния.
Ну если всего было инвестировано, назовем это так, в чудовищный режим Зеленского 150 миллиардов,
Неужели западный мир, вы сами сказали, 5-7 триллионов ВВП только в США, не найдет еще 150, чтобы дальше финансировать эту правотачащую ирану?
Вот 150 уже не найдет. То есть, проблема заключается в следующем. В прошлом году, соответственно, все эти экономические составляющие потребовали в 500 миллиардов инвестиций.
Это все продолжается. То есть, постепенно необходимо дополнительно вытаскивать денежные средства. Только на абсорбацию, например, соответственно, энергосоставляющие.
Вывод, то есть прямо сейчас Зеленский должен действовать, прямо сейчас Киевский режим должен добиться радикальных успехов.
Противостоит сейчас результатом успешности контрнаступления, то есть если результат будет успешен.
Вы тоже верите в эту теорию, что если не будет успешного контрнаступления, поддержка исчезнет или ослабнет.
Попрос заключается в том, что на самом деле какая она будет?
в таких объемах, которые она была изначально представлена.
Она достаточно в больших объемах скрытых форм было предоставлено.
Все прочего. Это будет сделано достаточно сложно.
Если вы внимательно заметили, за последнее время все основные актеры
заявили о этих 98 процентах, которые предоставлены.
То есть все ждут.
Результата.
Никто не даёт, это возможно перейти на лед.
Но, Дмитрий Габицын, тем не менее, мы должны отчётливо понимать,
что цели Запада не меняются.
Ослабить Россию.
Вопрос заключается в том, что конкретно будет в мае.
Вести прямо сейчас.
Смотрите, это была программа 60 минут.
Это была программа 60 минут. Всего вам доброго!
