В эфире программа шестьдесят минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Итак, министра оборонную Шайгу.
Начинаем со срочных новостей.
Третий день подряд посещает зону СВО.
Сегодня Шайгу в Мариуполе.
Там у нас смотрел многофункциональный медицинский центр,
республиканский спасательный центр МЧС и новые микроорайоны
из двенадцати пятиэтажных жилых домов.
Министры доложили о строящихся прямо сейчас в современном
комплексе Федерального медико-биологического агентства
России о новом жилом микроайоне, строящейся в школе и детских
садах, а также в возведении крупнейшего водовода, который
соединит Росковской области и ДНР.
На кону не Шайго посетил передовой пункт управления
одного из субъединений группировки войск Восток
на южнодонецком направлении, где ему докладывал командующий
группировка Рустам Мурадов.
Кроме этого, Шайго провел совещание с руководителями
всех остальных группированных войск.
Но многострадальный бахмут становится камнем
преткновения в руководстве Украины.
Об этом заявил немецкий военно-пропагандист
Бельда Пол Ронсхаймер.
По его словам, главком в СО заложной еще несколько недель назад
Настаивал выясняется на отступлении из Бахмута, но Зеленске есть предложение отверг тогда и все-таки отвергает сейчас, настаивая на продолжение обороны.
В итоге город фактически окружили российские войска между Зеленским и Залужным, которого многие видят приемником Зеленского.
Возник очень серьезный конфликт, при этом украинские военные тоже не очень понимают, зачем им в принципе продолжать удерживать город.
Зачем окапываться, когда враг окружают, приводят издание слова украинского военного аналитика?
При этом на банковый продолжают делать вид, что все хорошо.
Отступление из Артемовска там называют перегруппировкой.
Примерно так объяснил ситуацию в городе спикер-восточной группировке Сергей Череват.
Правда, другие офицеры некоторых бригад ВСУ отступление из Артемовска объясняют.
в интервью Wall Street Journal, они признавали, что ряд подразделений, в том числе из
наиболее подготовленных, были разгромлены в результате боев-забахмут.
Кроме того, высокие потери в СО могут сорвать запланированное весеннее на
скопление украинской поездки. Прямо сейчас в СО отступают из центрального и
западного района в Артемовске. Причем отход ведется по проселочным дорогам и
единственной трассе на часов-яр. Самом Артемовске побывал наш венкор Евгению
Подтубной эксклюзивной кадры. Смотрите.
В Артемовск наша группа заходит ночью, сопровождают нас штурмовики.
Ночью проще. В нем противник поднимает воздух без пилотной летательной аппараты
и держат под огневым воздействием подходы к собственному городу.
Хотя интенсивность артиллерийских ударов со стороны противника
сейчас за метры снизилась. Вот, собственно, мы уже в Артемовске.
Идем пешком, мимо Остова в здании.
Бойцы, говорят, здесь ландшафт меняется каждые сутки.
Артиллерия в ССУ фактически сносит кварталы,
которые переходят под контроль наших сил.
Удаление какое от себя-то держится.
Где-то бегом, где-то через провалы в зданиях,
боевые действия здесь идут без перерыва.
Противнику тяжело на оборонно-центральной части Артемовска,
по-прежнему устойчивая.
Штурмовика каждый метр земли дается непросто.
Это северо-восточная часть Бахмута.
Наша съемочная группа находится уже непосредственно в Артемовске
с провождением штурмовиков.
Отсюда до противника несколько сот метров.
Все дороги и полевые тропы находятся под огневым контролем нашей артиллерии.
По данным бойцов уже противник начал постепенный вывод сил из Артемовской.
При этом артиллерия в ССУ активно прикрывает отход.
Промирование киевского режима давно превратили все социальные объекты военные.
Вот и здесь, за контроль над зданиями школы и детского сада,
бойцам пришлось тяжело воевать.
А что там можно подняться, да?
Вот у нас та самая школа.
Ночью группа скрытно зашла,
саму школу закрепилась на цокольном этаже.
И полночи корректировала артиллерию и танк по самой школе.
Из восточной части бойцы эвакуировали местных жителей,
ночью и малыми группами.
скрыт на противник, практически всегда пытаются нанести удары по группам медиков, которые вывозят раненых и гражданских.
При стурме жили люди в подвале. Они остались живы и их эвакуировали.
Они вот так помещают люди по-русски.
Но они занимают позицию в доме, где в погребе живет бабушка старенькая.
Вот он на дне и занимает позицию, ведет оттуда огонь по нам.
Поэтому мы стараемся, как можно аккуратней, при зачистках не простреливаем, не подвалы, не по гриба, пытаемся вскрыть противника.
Все вывели отсюда очень много гражданских из-за этого, без потерь, малыми группами. Люди довольно рады.
Работа штурмовых групп – это самый тяжелый фронтовой труд. В интересах передовых отрядов действует вся группировка – артиллеристы, медики, связисты.
В боевых порядках штурмовиков работают и бронегруппы десантников.
Под нашим контролем находится порядка 40% гортюмоска.
Поступила информация, что противник оттягивает часть силы Завтюмоска.
Это правда или это ротация?
Скорее всего, противник вводит наиболее боеспособные подразделения
для занятия второй линии обороны по линии Константиновка, Кромоторск, Славинск.
А кто остается в городе?
В городе остаются подразделения терабороны и, по нашим сведениям, грузинский легион.
Сейчас противник бросился силу на сохранение коридора из Артемовска,
хотя артиллерия постоянно наносит удары по силам противника,
который использует этот узкий коридор.
По сути, впереди решающий этап битвы за этот рубеж обороны врага.
Теперь вопрос. Пожертвует ли Киевский режим в очередной раз личным составом,
или все же командование попытается вывести подразделение из Катла?
При этом оставить Артемовск это еще пол беды и важнее унести с собой самое
ценное унитазы, а может быть это просто банальный страх, ведь если верить в
украинской пропаганде русские воины, только и ждут случая
тащить его прогрессивных, так называемых украинцев
какое-нибудь бытовое удобство. Вот и приходится в ССУ
эвакуировать из Артемовска свои стульчики. Согласитесь?
Странные кадры.
Ну и давненько не было рассказыва о секс-террористах в форме российских солдат.
Новую порцию жюти подбросила жена Зеленского.
На этот раз она добавила перчинки, что ли, уже набившая оспомину теме
и заявила, что россияне насиловали вообще всех подряд,
а любых гендеров и всех возрастов.
В том числе умудрились обещать аж четыре десятка мужчин,
а еще мол, изнасиловали 68-двухлетнюю пенсионерку под угрозой расстрела,
а также одновременно бабушку, ее дочку и внучку.
Кстати, сам Зеленский слушал свою жинку из зала и одобрительно кивал.
Если доказательства, спросите вы, приводила ли их Зеленская?
Нет. Может быть, называла имена? Может, фамилии?
Ну, или хоть какая-то маломальская конкретика прозвучала? Нет.
Предлагается просто поверить на слово.
На Западе все проглотит и так.
Особенно если придет приказ из Америки.
Помните, в 90-е нам всячески объясняли, что демократия – это власть большинства.
Но теперь всё более открыто демонстрирует, что на большинство наплевать о демократии.
Это, наверное, как для канцлер Германии, делает то, что ему говорят из США.
Шольц так и встретился с Байдоном в Белом доме, даже посидел в кресле Вецепрозидента.
Разговор, кроме самых обычных прелюдий, строился на том,
как бы ещё сильнее накачать Украину оружием.
Поболтав с Байдоном в Белом доме, а насущным канцлер Шольц решил заглянуть на СНН, где сделал несколько неоднозначных заявлений, например, о том, что Европа смогла преодолеть газовый кризис, а российско-украинский конфликт и вовсе зашел в ступик.
И такая ситуация наносит огромный ущерб прежде всего самой Украине, при этом условием для переговоров с Россией Шольц по-прежнему считают вывод войск из Украины.
Заготучного друга Байдена Канцлер за чем-то назвал одним из самых искусств.
Президентов, знающие, как в мире ведутся дела.
Война на Украине возглавляет повестку дня во время переговоров
канцлера Олаф Шольца и президента Джо Байдена в Вашингтоне.
Это первый сначала в торжении визит Шольца в Белый дом.
Олаф Шольца отправился в Вашингтон для встречи с президентом Байденом
с согласным публичному заявлению Белого дома, война и ее последствия
были главной темой для переговора.
Шольц заявил, что намеревается быть опорой для Украины столько, сколько потребуется.
Это очень, очень важный год из-за очень опасной угрозы всему миру,
которые сходят от вторжения России на Украину.
И действительно важно, что мы действовали сообща,
чтобы мы действовали организованно и слаженно,
и чтобы мы сделали возможным оказание всей необходимой поддержки Украине
в течение всего этого времени.
И в это время, я думаю, очень важно, чтобы мы дали понять,
что мы будем продолжать это делать столько, сколько потребуется,
и столько, сколько это необходимо,
и чтобы мы так же были готовы остаться с украинцами столько, сколько будет нужно.
Добро пожаловать в лавальный кабинет снова.
Добро пожаловать обратно в Белый Дом.
Олл, мы увидели много изменений с тех пор, как вы были здесь последний раз.
На самом деле, если я не ошибаюсь, вы были здесь в феврале 2022 года,
Тогда Россия скопила свои войска, 185 тысяч военнослужащих на украинской границе.
Я хочу поблагодарить вас, Олов, за ваше сильное и неуклонное лидерство.
Мы сделали шаг вперед, чтобы оказать важнейшую военную поддержку.
И вы знаете, я бы сказал, что помимо вашей военной поддержки,
моральная поддержка, которую вы оказали украинцам, было глубокли.
Это было глубоко.
И вы привели к историческим изменениям у себя дома,
Вы знаете, увеличили расходы на оборону и диверсифицировались,
отказавшись от российских источников энергии.
Я знаю, это было нелегко, очень трудно для вас.
Вместе мы работали в тесном контакте, чтобы обеспечить
критически важную помощь в области безопасности в Украине.
Это касается всего того, что мы отправили в тесном контакте.
Боеприпасов, артиллерии, бронированных танков
и систем противовоздушной обороны.
Что-то известно о том, что Байден и Шольц на самом деле обсуждали.
От обеих сторон мы узнали, что эта часовая встреча
один на один прошла в закрытом формате без пресс-конференции
по окончании.
По большей части эта игра в угадайку, однако мы
само собой поговорили с официальными лицами.
И нам известно, что повестку дня возглавляет Украина.
У обеих сторон есть некоторое опасение по поводу нынешней
ситуации в Бахмуте, где украинские войска находятся под сильным
давлением.
Не секрет, что будущая помощь также является ключевой
темой здесь.
Отбе стороны, конечно же, сталкивались с публичным
осуждениям, особенно канцлер Германии. Его обвиняли в медлительности в поставках помощи
Украине в прошлом. Мы знаем, что последующие недели и месяцы станут критическими для Украины.
Мы все вместе делаем все возможное, в том числе и немцы, чтобы убедиться, что у украинцев
есть все необходимые им возможности для защиты и отражения предполагаемого российского
наступления, когда погода улучшится. Когда вы говорили с президентом Байдоном, вы должны
что война на Украине, похоже, действительно зашла в тупик.
Ни одна из сторон не добивается серьёзных успехов.
Русские, кажется, добились некоторых успехов.
Куда это всё идёт?
Очень трудно судить о том, что будет дальше происходить на Украине.
Но есть кое-что, что абсолютно ясно.
Мы продолжим поддерживать Украину финансовой и гуманитарной помощью.
И сейчас мы являемся самым сильным сторонником Украины в континентальной Европе.
И мы будем продолжать быть им.
Мы потратили темы или иным способом на поддержку Украины в прошлом году 14 миллиардов евро.
И это также связано с оружием, где мы действуем вместе с Соединенными Штатами и другими друзьями
и поставляем много оружия для обороны Украины.
Последнее решение было о боевых танках совместно с Соединенными Штатами.
Однако предполагалось, что это будет то же самое,
как когда мы обсуждали, например, реактивный системы залпового огня и подобное оружие, необходимое Украине.
Я думаю, они знают, что мы готовы организовать определенный способ обеспечения безопасности страны
и в грядущие мирные времена, пока мы еще не достигли этого.
И если вы посмотрите на предложение украинцев, то станет ясно, что они готовы к миру.
Но нужно что-то для этого сделать, и это должен сделать Путин.
А это уже польский порт Гдыния, просто какое-то невероятное скопление военной техники США.
Известно, что эти тяжелые вооружения были переброшены в рамках натовской миссии «Атлантики-резор».
Среди техники танки М1 Абрамс, боевые машины пехоты М2 Бредли, а также бронетехнику различных типов.
По данным СМИ, часть вооружения может быть направлена на Украину более того.
Соседи из Польши, Германии, на бывших полигонах Вермахта.
Американцы продолжают обучение о работе с надпуской техникой украинских военных на кадрах из Германии.
Тренировки по обучению в ССУ как раз использованию и взаимодействию с БМП Бредли.
Также сегодня стало известно, что ВВС Украина официально подает запрос на поставку 128 американских истребителей F-15, F-16 и F-18.
По мнению заменистра обороны США Кулина Каля, Украине в конечном итоге потребуется от 50 до 80 F-16 для замены своих нынешних уже уничтоженных самолётов.
Коль также отметил, что посадка истребителей займёт от трёх до шести лет.
Впрочем, веры американцам, конечно, нет, и боевые самолёты для войны с Россией могут быть поставлены более короткие сроки.
Тем более, что как минимум два украинских пилота.
Прямо сейчас уже находятся в Америке в рамках оценки навыков по обучению управления истребителями F-16.
Сообщает нам NBC.
Словом телеканала, ссылающегося на двух представителей конгресса и на высокопоставленного американского чиновника, этот процесс не является учебной программой.
Якобы пилоты в СО не допущены к полетам на реальных самолетах, а ограничиваются исключительно тренировками на симуляторе,
которые должны продемонстрировать, сколько времени в принципе может занять программу обучения полетом на F-16.
Более того, сегодня Пентагон одобрил отправку еще 10 украинских пилотов для дальнейших тестов уже в этом месяце.
Также известно, что обучение на F-16 может быть сокращено до шести месяцев.
А значит, очень вероятно, скоро эти истребители. Мы такие увидим в небе над Украиной.
Впервые украинские пилоты находятся здесь в Америке и готовились к тренировкам на истребителях F-16.
Первые украинские пилоты находятся в США и работают с американскими военными пилотами,
чтобы оценить свои навыки и ознакомиться с новой техникой и самолетами, такими как F-16.
Два украинских пилота находятся на военной базе США в Тусоне.
Штат Аризона. Занимаются на тренажерах.
По словам представителей Министерства обороны, они не летают на настоящем самолете.
Ожидается, что еще десять украинских пилотов присоединятся к ним на следующей неделе.
обучение началось после того, как Зеленский попросил F-16,
даже несмотря на то, что администрация Байдена воспротивилась.
США предоставит Украине F-16.
Чтобы вы сказали президенту, у которого есть четкое видение, что вам не нужны эти самолеты.
Вы знаете, я испытываю искушение сказать, что есть одна известная поговорка,
но я вам перефразирую ее. Вы не кусаете руку,
которая дает вам больше хаймерсов, которая дает вам больше танков,
и тогда, надеюсь, нам дадут F-16.
«Наша система противовоздушной обороны не будет полной без F-16, и я думаю, я уверен, что все это понимают.
И я хотел бы просто повторить то, что вы все знаете.
Мы видели в течение последних 12 месяцев, что всё, что кажется невозможным,
и что другие союзники неохотны или сколебаниями предоставляют нам рано или поздно, мы получаем это.
Поэтому мы просто просим, давайте сделаем это лучше раньше, чем позже».
Это первый случай, когда украинские солдаты отправились в Соединенные Штаты в рамках того,
что США называют «ознакомительным мероприятием».
Чиновники также говорят, что это упростит диалог
между украинским и американским персоналом и предоставит
возможность билотам наблюдать за тем, как действуют ВВС
США.
В перерывах между тренировками для улучшения своих навыков
и для оценки того, сколько времени могла бы занять
полноценная программа обучения.
Продолжительность этой программы, как говорят,
составляет 18 месяцев, и она может быть сокращена до
9 или даже 6 месяцев. Это зависит от предыдущей профессии
пилота и его знаний об истребительной авиации. Украина уже довольно
давно нацелена на первоочередное получение истребителя
от США, особенно F-16, для противодействия атакам российских
сил. Но до сих пор Соединенные Штаты не приняли никакого
решения по этому вопросу. Эта программа оценки может
стать первым шагом на пути Киева к получению истребителей.
Пока нет никаких комментариев по поводу того, что это означает
в плане предоставления США самолётов F-16 в будущем.
Но официальные лица стремятся подчеркнуть, что эти пилоты
не летают на американской технике.
На прошлой неделе высшие представители Пентагона
официально уведомили конгресс, что поставки F-16 могут занять
как минимум 18 месяцев и обойдутся в миллиарды долларов.
Вместо этого руководства Пентагона сфокусировано
на оружие и оборудование, которое можно поставить как
можно скорее.
Ну и пока в Пентагоне натаскивают украинских пилотов в Белом
подтвердили, что у Байдена такие найдены злокачественные образования на коже груди, об этом рассказал врач Белого Дома Кевин О'Коннер.
Он сообщил, что Байдена уже даже прооперировали участок с базально-клеточной корценомой, полностью удален.
Сейчас президент признан здоровым и полностью готовым к работе, правда, республиканцы в это не сильно верят.
Кандидат на пост-президенту от Республиканца Феники Хейлли предложила ввести обязательное тестирование на
так называемые когнитивные способности в США для политиков всех политиков в старше 75 лет, то есть
проверять их на предмету адекватности. Ну и тут на защиту Джо встала его жена Джилл Байден.
Она сказала, что все это просто смешно. В ответ на вопрос, готов ли Байден пройти проверку?
Супруг президента возмущенно отметила, что на Семейный Совет столь щепетильный вопрос не выносился.
Мы бы никогда даже не обсуждали что-то подобное, а очень зря.
Ведь еще можно было бы, наверное, обсудить тотальный запрет, допустим, на самолетные трапы.
Один из которых, смотрите на эти кадры, в очередной раз вероломно атаковал лидера свободного мира.
но вроде бы Байден смог устоять.
А в другой кандидат президента США
Трамп перед выборами президентов в 2024 году
нахваливает свою дипломатию.
Мол, именно я, Дональд Трамп,
был единственным президентом,
при котором Россия не захватила ни одну страну мира,
потому что я, Дональд Трамп, очень хорошо ладил с Путиным.
Трамп заявил, что год назад
мог бы просто взять, позвонить Путину и сказать,
Владимир, не делай этого, ладно?
Попутно Дональд пугает избирателя глобальной катастрофы
и третьей мировой войны.
Естественно, предотвратить войну способен только я, Дональд Трамп.
На главную сцену взошел человек,
кто, по мнению многих, должен до сих пор находиться в Белом доме.
Возможно, Дональд Трамп и потерял некоторую поддержку
в республиканской партии.
Однако задор его основных сторонников силён как никогда.
«Мы собираемся закончить то, что уже начали.
Мы собираемся завершить нашу миссию и пройти эту битву
до победного конца.
Мы сделаем Америку снова великой».
Дональд Трамп реально позаботился о том, чтобы донести
свою речь до избирателей.
Дональд Трамп акцентирует внимание на том, что станет
президентом, способным удержать Америку от ведения
войн.
С вашей поддержкой мы сможем разрушить глубинное государство,
выдворить разжигателей войны.
Часть этих людей не понимает, что делает, а часть делает
ради собственных кошельков, но мы не можем так поступать
и допустить, чтобы это происходило.
Мы выдворим глобалистов, мы выиселим Джо Байдена
из Белого дома, и мы освободим Америку от этих злодеев
и падальщиков, раз и навсегда.
Я был единственным президентом за десятилетия, кто не начинал
войн, а наоборот, их заканчивал.
«Я был единственным президентом, при котором Россия не захватила
ни одну страну.
Россия не захватила ни одну страну, потому что я очень
хорошо ладил с Владимиром Путиным.
Я сказал, Владимир, не делай этого, вы знаете, что
мы с вами друзья, не захватывайте никакие страны, потому что
тогда Москва очень сильно пострадает.
Я говорил ему об этом. Прибуши они вторглись в Грузию.
Так, Сабамы они захватили Крым. С Байденом пытаются захватить всё.
И он даже не понимает, что им это удалось.
Спасибо. А при мне они ничего не захватывали. Ничего.
И мне даже не надо было им особо угрожать. Они очень хорошо меня понимали.
Я закончу эту чудовищную войну между Россией и Украиной ещё до того, как въеду в овальный кабинет.
Конфликт будет улажен крайне быстро.
Я решу проблему быстро в течение 24 часов.
Я знаю, что сказать им обоим.
У меня с ними хорошее отношение.
У меня хорошее отношение с Путиным.
Помните, кто-то говорил, что я слишком много позволяю России.
Путин сказал мне, если это и есть дружба,
то я уж точно не хотел бы видеть тебя в качестве врага.
Я единственный кандидат, способный исполнить это обещание,
предотвратить третью мировую войну.
Очень легко.
А у вас будет третья мировая война, между прочим, у вас будет третья мировая война.
Если что-то не предпринять, у вас будет третья мировая война.
Ну а теперь сенсация Белый Дом хочет, чтобы и Китай начал поддерживать Украину в военном плане.
Поставлять и оружие, и боеприпасы к оружию.
Представитель Пентагона Кирби заявил, что США были бы просто счастливы.
это прямая цитата, были бы просто счастливы видеть
такие шаги со стороны официального пекина, а еще
счастье бы добавило отказ от любой военной помощи
о русском.
По словам Кирби, власти КНР должны присоединиться
к остальному, так называемому, цивилизованному миру и
осудить российские действия на Украине, мечтать, как
говорится, не вред.
Накануне в Китае прошел съезд КПК.
Главный итог – Китай увеличил свой военный бюджет на этот
на 72 процента. Премьер Ликицан заявил, что данные расходы связаны в первую очередь с учениями,
приближенными к реальному бою. Но и теперь Китай потратит примерно 200 миллиардов долларов,
что в свою очередь меньше военного бюджета США, сразу четыре раза, но Вашингтон не видит угрозов
своих тратов, но сильно обеспокоен Китаем. Вашингтон исходит из того, что повышение бюджета
Это прямая угроза китайского нападения на Тайвану,
и Америка уже всячески готовится к данному конфликту,
и не пытается его даже остановить, напротив войну разжигает.
Так, Мишинтон официально увеличивает своё военное присутствие в районе Тайвана сразу в четыре раза,
а американские солдаты будут тренировать местную армию.
Ничего не напоминает.
Одновременно американцы проектируют возможный конфликт с поднеместной,
в котором прогнозируется нехватка вооружения,
потеря десятков кораблей военно-морского флота,
десятков самолетов, гибель тысяч американцев.
Но пока все нервничают, США успокаивают себя,
что победили Китая в этой самой воображаемой компьютерной игре.
Ну и можно, в принципе, начинать войну на его.
Китая увеличит военные расходы более чем на 7% в этом году.
Премьер Ликит Сян заявил, что требует больше затрат на обучение в боевых условиях.
Выступая на открытие парламента страны, Ли сказал, что попытки сдержать Китай могут привести к эскалации.
Пекина добрил военный бюджет на более чем 200 миллиардов долларов.
Но даже такие цифры по-прежнему уступают бюджету США, который в четыре раза больше.
Данное собрание также используется сизонепином для дальнейшего усиления своей власти.
Делегация Китая собралась в большом зале Дома народных
собраний в Пекине в большой день в политическом календаре
Китая.
Это больше походит на политическое зрелище.
Всекитайское собрание народных представителей значительной
степени служит для утверждения решений, уже и так принятых
за закрытыми дверями Сидзенпиним и руководством коммунистической
партии Китая.
Большая часть Всекитайского собрания народных представителей
сосредоточена на ритуалах и лозунгах. Однако люди, которые следят за Китаем,
внимательно просматривают это каждый год в поисках подсказок о будущем направлении Китая.
В октябре здесь закрепили беспрецедентный третий срок Сидзенпиня в качестве
генерального секретаря партии, в которой он теперь хочет укрепить свою базу власти.
На фоне растущей напряженности между США и Китаем, Вашингтон опасается,
что Пекин может начать поставлять для России оружие на Украине.
Я хотел бы спросить про Тайвань. Он занимает видное место, что неудивительно,
но является ли это менее конфрационным подходом, как вы считаете?
Были разные сигналы. С одной стороны, Ликит Сян, в своей речи,
приверживался довольно сдержанного тона по крайней мере по сравнению с прошлогодним
выступлением. Он не озвучил военную грозу. В основном он ставил акцент на,
цитата, «мирное воссоединение». Но при этом говорило об приспособности
народно-освободительной армии Китая, а также об увеличении военного бюджета на 7,2% в этом году.
И это должно беспокоить Тайвань. США собираются увеличить численные своих войск четыре раза
на Тайване. Также они будут обучать вооруженные силы Тайване, которые находятся под угрозы
со стороны Китая и численность американского контингента растёт.
У США может закончиться вооружение,
если Америка попытается остановить китайское вторжение на Тайвань.
Производственный цех на заводе Лохит Маркин в Арканзасии
выпускает по одной ракете каждые 10 минут.
Недавно была спроектирована ситуация,
при которой США пытались остановить китайское вторжение на Тайвань.
Действительно ли США исчерпали дальнобойные противокорабельные ракеты?
Да, у США закончились эти ракеты в первые несколько дней войны.
Хоть эти ракеты и кончились.
Проекция все же показала, что США выиграли эту войну, остановив китайское вторжение.
Но потеряли десятки кораблей, сотни самолетов и тысячи солдат.
Новое прозвища получил Борис Джонсон после появления очередных следительств
в рамках расследования дела о тайных алках и вечеринках на Downing Street.
Британская Дейли Стар называет бывшего британского премьера в Рунон, Пиноке.
Оказывается, Борис мог водить за нас членов парламента,
заявляя, что не знал нарушения в карантинном норме за дверью №10 во время пандемии.
Он все знал, сообщает нам Дейли Мэр Мирот.
Он намеренно скрывал правду во время четырех слушаний,
продолжает отрицать, хотя шапкой на нем, как говорится, даже не горит, а впылает.
в начале марта Джонсона.
Пригласили еще раз выступить на публичном слушании,
где он снова сказал, что не пил и не пьет на работе,
что сотрудников тошнило из-за расстройства желудка,
что порошок на столе это монтаж.
Не было ни наркотиков, ни водкини, даже шампанского.
Журналистов при этом появились новые, как назло фотографии,
на которых стоят откупоренные бутылки, бокалы, закуски.
Прямо напротив Нехон, Борис Джонсон счастливый и явно готовый произносить новый тост.
Борис Джонсон уже давно не премьер-министр Великобритании, но по-прежнему он напередавится в газет за грехи свои.
В скандальном деле о вечеринках на Downing Street появились новые детали,
в результате чего Джонсон может раз и навсегда лишиться места в британском парламенте.
Борис Джонсон поднимает тост, который может стать началом конца его карьеры.
карьеры. Это свежая публикованная фотография вечерина в офисе премьера на Downing Street,
на которых отчетливо видно, как Борис Джонсон в окружении бутылок и коллег нарушает
ограничительные меры по борьбе с коронавирусом. Но раз за разом он все равно утвердит одно и то же.
Мы следовали всем предписанием. Ни одного запрета мы не нарушили. Благодаря новым доказательством
Парламентской комиссии, занимающейся расследованием, установило, что Борис Джонсон
прекрасно осознавал, что нарушает правила, посещая
вечеринки на Downing Street, но не посчитал нужным сообщить
об этом членам парламента.
Своими заявлениями в Палате Общин Джонсон вёл в заблуждение
коллег и не рассказал, что на самом деле он знал
о вечеринках на Downing Street во время локдауна.
Сам же Джонсон уже заявил, что нет никаких доказательств
того, что он сознательно ввёл членов парламента в заблуждение.
Я искренне верю, что мы не нарушили никаких правил.
Я считаю, что мы все делали в рамках допустимого.
Именно это я и сказал, именно поэтому я это и сказал в
Палате Общин.
В тот момент я искренне верю, что мы ничего не нарушали."
Опубликованная переписка сотрудников Офиса премьер-министра
на Downing Street.
В одном из сообщений чиновник просит коллегу придумать
достоверную версию, а происходившим на одной из вечеринок.
Еще один сотрудник просто предлагает придумать общую
договорку и вообще не упоминать были ли алкогольные напитки на вечеринках.
Так говорит ли Борис Джонсон правду?
Раз за разом Джонсон категорически отрицает обвинение в свой адрес.
В конечном счете Парламентской комиссии, впрочем, установить сознасильно или нет,
Борис Джонсон соврал своим коллегам о нарушении мер по борьбе с коронавирусом на Downing Street.
И появившись новые доказательства, не сулят бывшему премьер-министру ничего хорошего.
Лей-бористы, разумеется, намеренно воспользоваться скандальными вечеринками Джонсона на Downing Street в своих интересах.
Они настаивают, что нынешний премьер-министр Риши Сунук просто обязан наказать своего предшественника.
Если выяснится, что Борис Джонсон действительно неоднократно врал членам парламента,
что он неоднократно вводил их в заблуждение на политической карьере Джонсона, тогда необходимо поставить крест.
Решит Сунок хоть и пообещал начать с чистого листа из-за Джонсона и незаконных
вечеринок в здании за моей спиной. Репутация у офиса премьер-министра основательно
подпорчена. Понятное дело, что Сунок и многие члены его партии хотели бы,
чтобы эти вечеринки побыстрее забыли. Но из-за новых деталей расследования они опять
вынуждены разбираться с этим скандалом. Решить судьбу Джонсона могут и его избиратели.
Если достаточное количество подпишет так называемую петицию об отзыве,
В этом случае будут проведены дни очередные выборы.
У него не хватило духа во всем признации просто заявить.
Да, извините, я облажался.
Да, мы все совершаем ошибки, от ошибок никто не застрахован.
Если кто-то занимает важный пост и позволяет себе подобно, ему нужно просто уйти.
В офисе нового премьер-министра на Downing Street все теперь возможно и по-другому после скандала с вечеринками.
Вы только от его последствий до сих пор никуда не деться.
Ну, а в Киеве награда нашла своего героя, будем так считать,
инстаммодель, промышляющую эскортом, то есть самую обычную,
но довольно дорогую проститутку торжественно наградили медалью
за содействие военной разведки Украины второй степени
на первую ненаработаву.
По части удостоилась инфлюенсер Ксюш Манекен.
С ней и еще с несколькими гарными девчонами лично побеседовал подалят
на чистом русском. Правда, как именно эти агенты под прикрытием. Помогли Гур, никто не уточнил.
Самоксюш, который, кстати, не отрицает свою эскорт-карьеру, и ей гордиться пообещала
раскрыть все карты, когда война на Украине закончится. Ну а пока все происходящее,
она прокомментировала так. Ребят, я понимаю вашу боль. Комик стал президентом,
эскортница получила орден. Проститутка намекает, что оказала интимные услуги так качественно,
И такому важному человеку, что это помогло Киеву на войне идёт ли речь о поставках оружия неизвестна,
но в Киев ведь действительно приезжают чуть ли не ежедневно.
Властные, западные премьеры и президенты, так что Ксюша Манекен, Запатронный и Гаубиксы приходят сей правда.
Много работать.
Снова скандал.
На этот раз в главном управлении разведки там орден,
за содействием военной разведки Украины,
второй степени получила киевская блогер Оксана Валащук,
известная как Ксюша Манекен.
Думаю, как Ксюша Манекен.
Ты одна из немногих, наверное, единственная,
кто не скрывает, что работал в эскорте.
Наверное, единственная.
Ксюша Манекен, блогерка.
Ксюша Манекен, блогер, который не скрывает,
что в прошлом занималась эскортом.
Для чего путешествовала в Дубай?
В соцсетях имеют собственное брачное агентство в формате сайта,
на котором за общение и собственные фото женщины могут получать деньги от иностранцев.
Я хочу поменять отношение общества к этому виду деятельности и в первую очередь к девочкам.
Дня мы в офисе Президент.
На днях в офисе президента прошла встреча советника руководителя аппарата президента Михаила подалека с украинскими блогерами.
После чего Ксюша Манекена публиковала фото с медалью за содействие военной разведки Украины от Гур.
Большинство пользователей сети подумали, что всех блогеров наградили медалями и за чего разгорелся скандал,
поскольку большинство защитников Украины, которые рискуют жизнью на поле боя, отличий все еще не имеют.
Но подаляк объяснил, что все не так.
Ляк пояснил, что все не так.
Жедних наград.
Никаких наград вообще никаких, никаких отличий, ничего близко не было.
И даже мысли не было об этом, потому что это была встреча не об отличиях, а исключительно о разъяснении.
Зустрич не проведет знаки, а выключено.
И быть не может, потому что моя принципиальная позиция и публично неоднократно я об этом говорил,
сегодня награды должны получать исключительно военные и волонтёры.
Воды мать отремуты, выключено вискови и волонтеры.
Блогеры, которые были на зустрече Петвер.
Блогеры, которые были на встрече, подтвердили, что никаких наград им не выдавали.
Тогда как же награда от Гур оказалась у Ксюша Манекен?
Этот вопрос спровоцировал ещё больше скандал.
Ведь блогер чуть ли не единственный из украинских инфлюенциров с большой аудиторией,
Кто не перешел на украинский язык в своих социальных сетях,
а еще в 15-м году ее не волновало, чей именно будет Крым.
Лювало, чей самая Будда Крым.
Неважно, чей Крым.
Главное, что в Крыму все мирно.
После скандала Ксюша признала, что ее мнение по Крыму было ошибочным.
Тогда, в 2015 году, у власти был Порошенко.
И, к сожалению, таким количеством информации, как сейчас,
мне кажется, никто не обладал.
Но я так точно. Сейчас я знаю, что важно чей Крым. И Крым наш. И он всегда был нашим.
И мне очень жаль, что тогда не было такого количества информации в доступе, как сейчас.
А еще призналось, что расстроен на осуждениям украинцев относительно ее награды.
Гроды.
Я понимаю, вашу боль. Комик стал президентом из кортницы, получил и орден.
А вы такие правильные не получили от этой жизни.
Несмотря на весь кейт, за что именно получила отличие, не рассказала.
Угур Министерства обороны Украины тоже не рассказали, но прокомментировали выдачу медали.
Дня медали.
Разные представители нашего общества готовы помогать Украине победить разными способами.
Как показывает нынешняя война, наша разведка работает эффективно,
но одновременно не может публиковать все методы достижения этой эффективной работы.
Ей эффективные работы.
Имею в виду количество боеприпасов и объемы военной
помощи, которые акт гружают режиму Зеленского, можно
только представить, как тяжело приходится этой несчастной
киевской проститутки, получила орден.
Ну пусть!
Давайте мы прямо сейчас принесемся на фронт, где я делаю
правда серьезные, важные, Ян Гагин на прямой связи,
советник главы, ДНР, Ян Дмитриевич, давайте мы сразу с Бахмуром
Артемовска, мы, которые с вами раз начинаем нашу беседу с того, что почти осталось чуть-чуть,
вот уже что происходит сейчас. Да, здравствуйте. Сейчас Артемовск действительно уже наконец попал
в классическое оперативное окружение. Практически все дороги, ведущие к нему, контролируются уже
достаточно основательно. Под контролем практически все. Это можно сказать практически
новый котел, который можно сравнить с дебальцевскими
и другими котлами, которые были ранее, в которых
хворились украинские вооруженные силы.
Сейчас в Артемовске остается достаточно большой гарнизон,
это около 10 тысяч человек, возможно несколько больше.
Некоторые части уже покинули его, некоторые части пытаются
покидать его, при этом наша артиллерия старается их
достать.
То, что было заявлено ранее, что около 500 человек теряет вооружённые силы украины в день, это примерно такая же цифра, это на самом деле так.
Я так думаю, что при попытках прорваться из этого окружения, украинские вооружённые силы будут терять ещё больше военнослужащих, и в итоге перед ними встанет выбор или погибнуть или сдаться в плен.
Ян Митрыч, когда мы говорим про классическое окружение,
что мы имеем в виду?
Остаётся ли дорога, по которой можно выйти?
Остаётся ли пути, по которой можно бежать?
Но, наверное, даже не это волнует нас.
Остаётся ли маршрут, по которым им высовушникам
могут доставить и подкрепление, и боеприпаса?
Да, на самом деле сейчас все дороги контролируются.
И доставлять боеприпасы либо пополнение
но я не исключаю, что будут предприниматься попытки прорыва в Артемус для того, чтобы что-то доставить, доставить боекомплект.
И точно так же будут попытки прорваться оттуда, в том числе с боем, для того, чтобы попасть в тот же час офьяр.
Смотрю на фотографии на видеокадры из города, там от города хоть что-то осталось, если понимание какое количество сооружения уцелело.
понимание, какое количество сооружения уцелело, и, главное, сколько там мирных?
Там остаются мирные люди?
Да, мирные люди остаются, и наши военные помогают им, чем могут.
Собственно говоря, традиционно так было на всех штурмах, всех городов.
При освобождении всех городов наши военные помогали гражданским.
Так было всегда. Это снабжали и медицины, и продовольствием.
до возможности обеспечения их, собственно, службами такими, как МЧС и другими службами государственными.
То есть, да, гражданские остаются, их не так много, но от города, конечно,
город сейчас выглядит совсем не так, как он был раньше, то есть, разрушения достаточно существенные,
но под счет этих разрушений будем вести после того, как освободим город окончательно.
Имея в виду ситуацию, в Артемовске для вооруженных сил Украины,
можем ли мы рассуждать на тему того, что они способны в ближайшее время наступать и контратаковать по каким-то другим направлениям?
У них вообще остается живая сила?
Вооруженные силы Украины потеряли на защите солидара и Артемовска достаточно существенную часть живой силы.
очень большие потери, катастрофические потери. Это просто, ну скажем, это десятки тысяч.
Это не просто тысяч, а это не один десяток тысяч.
И я считаю, что на данный момент украинское ВСУ
не способны внести какой-то серьезный удар,
какой-то серьезный контрнаступление провести не на одном из участков фронта.
Они его беспокоят, они где-то его щупают, в том числе
это и на Запорожском отрезке есть попытки
ДРГ перейти
Сделать какие-то, провести какие-то акции, но все эти акции сейчас купируются, то есть сейчас нету предпосылок для какого-то наступления со стороны Украины, просто неким его вести.
Неким, а есть ли чем, что с поставками вооружения, что с поставками боеприпасов, и почему они тогда просят танки, если нет живой силы, следуя логике вашей?
Да, на фронте сейчас ощущается то, что какую-то часть той самой помощи военной они получили.
Да, сейчас есть обстрелы и стволные артиллерии, это и реактивные артиллерии, это те же самые вампиры, те же хамерсы.
Они присутствуют на фронте, мы ощущаем это. Но вот та основная помощь, вот это большая, о которой просил Зеленский в крайний свой визит в Европу,
она пока еще не достала, то есть она еще не находится на Украине и кризис с живой силой,
я думаю, что в случае, даже если поставят эту технику, кто-то же должен идти после этой техники,
штурмовые пехоты как таковой сейчас нет Украины.
Спасибо вам огромное, Янгаген, советник главы ДНР на прямой связи Донецк, Данбас,
Что касается ситуации в Артемовске, давайте мы прочтём в Wall Street Journal
на тему того, что рассуждение о мобилизованных, которые сейчас сражаются за этот город,
не совсем справедливо, в том смысле, что уже несколько сот высококлассных
украинских воинов там были уничтожены, что туда бросали элиту.
Бросали, и от элиты ничего не осталось.
В последние месяцы Украина направила на защиту Бахмута
некоторые из своих лучших бригад.
Даже неравномерное соотношение потерь в пользу Украины
в конечном итоге сработала на пользу Москве,
учитывая большую численность населения.
Такие потери в районе Бахмута угрожают способности Киева
перейти в стратегическое контрнаступление после того,
как весной закончится сезон грязи и грунтовые дороги,
снова станут проходимыми.
Войну выигрывает не тот, кто завоевывает территорию,
а тот, кто уничтожает вооруженные силы противника, сказал старший лейтенант Горботен,
как командир батальона 3-й штурмовой бригады ВСУ.
Здесь мы используем слишком много наступательного потенциала,
который нам понадобится для прорыва, как только высохнет украинский чернозём.
Украинские боевые потери засекречены.
Офицеры некоторых других бригад говорят,
что несколько подразделений, в том числе наиболее подготовлены,
были разгромлены в ходе боёв в районе Бахмута за последние месяцы.
Товарищ полковник.
Для начала внесём в ясность в поставке вооружения и военной техники,
поскольку это прозвучало так несколько сумбурно и непоследовательно,
как говорится, расставим точки нады.
Первое, что касается поставок вооружённым силам Украины истребителей F-16.
Дело в том, что они запросили 128 самолётов,
а на это надо потратить на приобретение этих самолётов примерно 11 миллиардов долларов.
И по факту, по факту, опять-таки они просят новые самолеты, в варианте блок 70-72 и такое количество самолетов действительно реально может быть поставлено в течение как минимум 24 месяцев.
Это связано с переучиванием, с переброской ракеты боеприпасов к этим самолетам.
А что касается вот этой цифры 50-80 самолетов типа на замещение существующего украинского парка, то это уже другая история.
По этим планам самолеты должны быть поставлены в течение как минимум 6 месяцев, это самый минимальный срок, а так скорее всего 8.
Но это не новые самолеты, а самолеты из наличия вооруженных сил Соединенных Штатов.
Расходы на это существенно меньше.
По некоторым данным от 3 до 4 миллиардов долларов.
Но все дело в том, что даже 6 месяцев вот в этой ситуации
очень много.
И поэтому вот американское военно-политическое
руководство,
в частности Джо Байден,
отец американской демократии, по этому поводу говорят
ребята, с самолетами
придется немного подождать.
Вам сейчас для решений ваших
неотложных, оперативных и боевых задач
нужна другая техника. Вам сейчас нужно в первую очередь
средства ПВО, в первую очередь, боеприпасы, кствольные реактивные артиллерии,
высокоточные боеприпасы, ракеты к хаймерсам и бронетехника.
Вот что вам нужно в первую очередь. Самолеты, самолеты, поставки самолётов,
это уже оружие второго плана. Они этот вопрос решат, конечно,
но вот сейчас насущные проблемы. Вот, скажем так, в весеннюю, летнюю компанию,
на весну, вот именно, ещё раз перечислим средства ПВО, чтобы быть защищенным
от действий российской авиации, боеприпасы
всех видов и бронетехника. Основные боевые танки,
боевые машины и пехоты, бронетранспортеры.
Вот как они считают. Что вам нужно
для решения самых
неотложных задач? Самолеты
это вовсе не означает, что там
с поставками самолеты они опасаются перейти какие-то красные линии,
способствовать эскалации,
вызвать лишнюю напряженность.
Эти соображения американцы вообще в расчетке принимают.
Просто вот так. Вот это вам нужно в первую очередь, а это во вторую.
Вот, наверное, так. Опять-таки на обоевом и численном составе вооруженных сил Украины
сейчас судить достаточно трудно. Все-таки эти данные составляют военную государственную тайну на Украине.
Но по некоторым предположениям у них завершается формирование восьми бригад,
которые будут использованы в предстоящих наступательных операциях.
Вот именно эти 8 бригад будут оснащены той техникой, о которой мы говорили,
и с окончанием весенней распутицы они перейдут к активным боевым действиям.
Что же касается наших планов, то по данным американской разведки,
каких-то преботовлений крупным наступательными операциям,
по их данным, опять-таки, с нашей стороны не обнаружено.
Но я надеюсь, всё-таки вражённые силы Российской Федерации
разочаруют и американскую разведку, и американскую армию,
и военно-политическая руководство США в целом в ближайшее время.
Сейчас время, скорее, на кого играют? На украинцев или на нас?
Время сейчас, мне кажется, что всё-таки с поставками,
с передачей каждой партии западного вооружения,
вооружённые силы Украины всё более и более приобретают новые
и наступательные возможности, и новые, и оперативные, и боевые.
Поэтому время сейчас вроде как в их пользу.
Нам же надо завершать этот конфликт.
Опять-таки, на мой взгляд, по моим предположениям,
Но всё-таки в максимально короткие сроки, с другой стороны, с другой стороны, опять-таки,
тут ещё какие соображения могут примешиваться,
что иногда высказывают с таким мнением, что Запад устаёт от Украины,
выделение лишних осигнаваний начинает раздражать избирателей,
и рано или поздно вот этот украинский запал в западных элитах, населениях,
политической элите закончится, и это позволит решать нам более успешно боевые задачи.
Ну и такая точка зрения реально существует.
Кайя Каласдавич заявила, понятно, что это не смыслообразующий политик на Западе, вежливо выражаясь, это эстонка.
Которая рассказала в интервью Financial Times, что в последнее время в самом деле максимально тяжело поддерживать желание поставлять все больше типов вооружения Украине,
что западные политики действительно устают, что требуются успехи, хоть какие-то достижения
со стороны Зеленского с единством в НАТО, в том числе возникли проблемы. В этой связи,
как и оказывается, предлагают поставить еще больше оружия, так же просят хоть что-то показать,
хотя бы в Артемовске, чтобы было проще и дальше убеждать не желающих поставлять боеприпасы,
и делать это и впредь. Что в Бахмуте? Давайте посмотрим. Будем считать, что прямо сейчас русские
штурмовики изматывают украинскую армию.
Тебе не примите, ***!
Приводи сюда, все запривайте бестер!
Давай залазь, залазь!
Вот так выглядит так называемое тактическое отступление в СУ из Артемовска.
Малыми группами бойцы украинских подразделений спешно загружаются в санитарный грузовик.
В чистом поле, но по колено в грязи.
Другим побезло еще меньше, они уходят и ели волоча ноги.
Ити приходится по полям.
Все дороги, ведущие из города, простреливаются российской артиллерией.
Вот так, мол, у*****, п*****, е*****, тихо.
Все будет в Украине, б*****, сарезан, е*****, е*****, е*****.
Короче, это так мы выъехали.
Вот так мы выъезжали.
Цеток под цикло.
Короче, еле же выъехали.
Простреленные насквозь шлемы и бронежилеты.
Почти все снаряжение было поставлено западными союзниками. Все соответствует четким стандартам НАТО.
Байвики ВСУ настолько ценят подарки Альянса, что снимают их с тел павших товарищей.
Некоторые подразделения 30-й механизированной бригады ВСУ понесли потери в 60 и более процентов.
В данный момент эта бригада, считавшаяся одной из самых боеспособных, постепенно выходит из Артемовска в район Часовойяра.
Украинский командир описывает ситуацию вокруг Бахмута как настоящую кровавую бойню.
Тем временем части армии, видимо, получили приказ отступать на более безопасные позиции.
Даже если украинская армия в Бахмуте пока не хочет признавать поражения.
Это нормальное развитие ситуации. Некоторые подразделения остаются прикрывать отступающих.
Никто никогда не отступает всеми силами за раз.
Все происходит поэтапно. Это то, что сейчас происходит в рядах ВСУ.
Российские войска атакуют Бахмуд с трёх направлений.
В городе разрушили два ключевых моста, пишет Нью-Йорк Таймс.
Регулярные силы российской армии и добровольческие штурмовые отряды
продвинулись в северные пригороды города.
Российские войска развели огромный успех в окружении города,
заставив в ССУ отступать только в одном направлении, Западном.
Если русские возьмут Бахмуд, а они, судя по всему, уже это сделали,
то Россия будет использовать этот город как отправную точку
для дальнейшего продвижения на Украину.
Затем они возьмут следующий город час в яр и нацелятся на другие города и поселки в глубине Восточной Украины.
Это не отступление, а перегруппировка некоторых подразделений ВСУ.
Именно так объяснил ситуацию в Артемовске в интервью с Елен Спикер Восточной Группировки ВСУ Сергей Череватый.
Судя по всему маневр настолько важный, что сам командующий Восточной Группировкой ВСУ генерал-полковных сырский второй раз за неделю приезжает разрушенный город.
Командующий сухопутными войсками Украины во второй раз
менее чем за неделю посетил солдат в Бахмуте, что свидетельствует о шатком положении,
в котором оказались украинские войска, цепляющиеся за свои позиции в разрушенном городе.
Украина намерена удерживать восточный город так долго, как только сможет.
Но насколько высокую цену она готова заплатить, и что может заставить ее отступить,
и как будет выглядеть, и что будет означать отступление.
По словам украинского командования, обороны города была усилена элитными подкреплениями,
однако неясно, предназначены ли они для прикрытия отступления или для того,
чтобы ещё дольше удерживать город.
Замкомандир и нацистского батальона свобода Назаренко заявил,
что каждый час в Бахмуте это всё равно, что час в аду.
Подтверждает его слова и блогер-командир ВСУ Мадьяр,
который спешно покинул Бахмут ещё на Кануне.
По его словам Рота в Артёмовске живёт один день, а батальон максимум два.
А это на минуточку почти 900 человек личного состава.
На такие неудобные вопросы от немецкого журнала «Бильд»
вызвался ответить министр обороны Редникова.
Махмут уже почти полностью окружён российскими войсками.
Что вы об этом думаете?
Мы все чувствуем себя в этот момент абсолютно спокойно,
так как Генштаб докладывает президенту,
цитата «ситуация сложная, но под контролем».
СМИ сообщают, что украинская армия потеряла
уже слишком многого и наслужащих под бахмутом.
Это не так, что в вашем понятии большие и небольшие потеря.
Все очень субъективно и относительно.
В белоснежном медицинском халате Зеленский посетил и раненых
в одной из больниц в Львове.
Поблагодарил солдат, сделал пару фотографий на память.
Но приказ о том, чтобы спасти их товарищей и вывести из Бахмута
так и не отдал.
Премьера Украины Верещукой вовсе заявила, что детей из осажденного города следует эвакуировать насильно,
даже если их родители не дают на это согласие.
А корреспондентка Вельт в прямом эфире призналась, что мирные жители в Бахмуте отказываются эвакуироваться и бежать, потому что ждут русских.
Ждали эвакуации, потому что выбраться на Украину не хотели, а хотели в России.
Ждали, не дождались, в подвалах ждали.
Оговорили, что здание административное занимать не будет,
но как-то кого-то поселились в школе и потом туда периодически переезжали.
Военные на машине.
Тут 30 человек заели, 15 человек такое побывают и уезжают.
Оттуда вели бои.
Как сообщают СМИ, прямо сейчас в Артемовске может находиться
от трёх до четырёх тысяч гражданских лиц.
Часть из них уже эвакуировалась в Донецк.
Все мечтают только об одном – уехать как можно дальше,
где их не смогут достать артиллерийские снаряды и ракеты.
Почему столько людей, несмотря ни на что, предпочитают оставаться в родном городе?
Почему они отказываются покидать Бахмут?
Я с уверенностью могу сказать, что и в Бахмуте, и на Донбассе есть те, кто говорит или пусть даже не решается сказать открыто, но думает, я жду русских.
Они считают, что именно они смогут помочь. Именно поэтому эти люди до сих пор не покидают Бахмут.
Офицеры некоторых бригад в ИСУ признали, что ряд подразделений, в том числе из наиболее подготовленных, были разгромлены в результате боев за Бахмут.
В последние месяцы сообщает нам Wall Street Journal.
Командир одной из таких рот рассказал, что ему пришлось отступить.
Соседний батальон, набранный из добровольцев с плохой подготовкой, самовольно покинул отведенной импозиции.
Любая другая территория, захваченная российскими войсками, плохая новость для Украины.
С военной точки зрения, взятие Бахмута открывает российской армией путь на кромоторской славянской.
А с точки зрения морального духа для украинских войск это станет настоящим ударом.
Мы уходим, нас обстреляли в 300. Вот такие у нас Новый Рек. У вас, пацаны, всё бы вышло. Вот так мы, короче, гранены. Вот такие Новый Год.
Пожалуйста.
Небольшая реплика. Слова украинского офицера в ССУ с точки зрения армии и территории.
Такое создаёт впечатление. То ли он смотрит вашу передачу 60 минут.
Мы как раз об этом как-то говорили, даже в этой интерпретации.
То ли Мольке старшего он всё-таки почитал, но я думаю, что, наверное, телеканал России.
Он где-то там удается его посмотреть.
На самом деле, действительно, выдающийся германский начальник второй половины XIX века
Говорил, что главным объектом операции является не территория, а армия противника.
И понятно, что государство без армии не может существовать, не может достигать каких-то успехов.
Запад эту истину тоже понимает.
И, конечно, я думаю, что во многом вот эти вот достаточно закрытые переговоры, которые провел Байден Шольцом,
они связаны в том числе из обстановка в мире, укреплением обороноспособностей, в том числе западного блока.
Хотя на самом деле вот эти вот посылы Байдена, Колов, Шольца и вот эти его похвалы,
что вы проявляете сильное уверенное лидерство, что обеспечили военные расходы,
что фактически провели замещение российских энергетических ресурс.
Если вы убрать пропагандистскую мишуру, он мог просто прямо сказал,
господин Шольц, дорогой Олов, ты просто прекрасен. Ты молодец, ты верный, воссал
Соединенных Штатов Америки, ты в угоду американским интересам отбросил все
интересы Германии, ты вместо того, чтобы решать социальные проблемы, увеличиваешь
военный бюджет, оказываешь многомиллиардную помощь Украине, ты вместо того, чтобы
использовать российские дешевые газы, уголь, будешь покупать дорогой американские
и уголи-гасы. Вообще, ты практически становишься на уровень самосы,
и я могу только тебя похвалить, потому что ты, конечно, не шрёдер
и даже не меркальст в точке зрения германской политики.
Поэтому являешься полным васалом.
Смотрим, какие идеи вот эта вот попытка
возобновить тёмное рёло этой гиперзвуковой ракеты размещения
На территории Германии, это же совершенно четкая очередная угроза нашей страны.
Там, кажется, цифра я читал, 21 минута подлета на территорию нашей страны.
А вы представляете, если бы эти гиперозвуковые ракеты расположили на территории Украины,
там 5 минут, да?
То есть вот за что мы боремся.
Мы боремся за сохранение своего государства, а западная вот эта вот военная машина истерия,
Она не знает границы, действительно, с Трампом много, с чем нельзя соглашаться.
Америка при всех президентах вела захватнические войны,
только где-то больше, где-то меньше.
Но когда он говорит об интересах, в том числе военно-промышленную комплексу,
и чиновников, которые стоят за ним, они очевидны.
Вот эта вот истерия опять началась.
Китай заявил о увеличении военных расходов на 7%.
Там в три с половиной раза бюджет на обороны Соединенных Штатов больше, чем китайский.
60% мировых расходов на обороны — это западный блок. Они тут возмущаются.
И тут же размещают на Тайване, увеличивают контингент четыре раза.
Вот я так вообще представил. Вы представляете, если бы Китай заявил,
что мы в четыре раза увеличиваем контингент китайских войск на Кубе?
Крик, шум, хам поднялся просто угроза третьей мировой войны.
Но у Китая нет вооруженных сил на территории Кубы, к сожалению, и у России, к сожалению, нет.
А у США на Тайване есть и вот кто главный угроза мира.
Главный угроза мира те, у кого есть военные колоссальные бюджеты, которые создаются, очевидно, не для обороны,
а для, значит, подавления независимости других государств.
Но другие государства в ходе изменений, тектонических изменений,
которые происходят в мире после начала специальной военно-операции тоже проявляют свою волю.
Китай понимает, какая угроза есть. Мне, например, сегодня я прочитал новость, очень хорошая новость,
что Альберта Фернандес, левый президент Аргентины, они динонсировали соглашение,
которое в 2016 году было заключено с Великобритании предыдущим президентом,
Макри правым президентам о том, что мальвинские острова, ну, мирный договор, они не признают ту агрессию,
которая была в 1982 году в Великобритании захват мальвинских островов, а почему?
Потому что мальвинские острова в 25 раз ближе на ход с Конвентиной, чем к Великобритании.
Это еще очередной шаг антиканолниальной политики. Смогли бы это аргентинцы заявить? Не знаю, ни факт.
и при том, что сохранился старый правой политической режиме,
если по России не началась пиццоперация.
Мир стал понимать, что надо бороться за свои интересы.
Можно проявлять свою волю в нынешних условиях,
потому что рушится та система мира.
Но для того, чтобы та система мира рушилась,
мы должны совершенно четко зерна отблевел, отделять.
Я тоже обратил внимание.
Этот мерзавец, Венис Капустин, сейчас там раздает интервью.
Террорист, который участвовал в этой террористической атаке на нашу территорию,
он везде позирует рула в Ласовске, значит, вся атрибутка.
Ну, Садальва.
Даже на секунду перебью не то, что он раздает интервью.
Мы уже с ним все поняли, террорист убийца.
Хуже, что так называемая свободная, либеральная, демократическая пресса
с удовольствием берет интервью человека, который убил как минимум двоих,
попытался убить как минимум троих.
Одного из которых ранили в спину, ребенка, все гражданские,
кого я действительно только что перечислила, мирные люди,
и Financial Times на полном серьезе берет у него интервью.
Как же так?
Экстремист, связанный с ультроправыми группировками,
воюет с режимом Путина.
Настоящий там у них в цивилизованном мире герой.
Мы прочтем, вы продолжите.
Денис Капустин, экстремист, связанный с ультроправыми группировками
по всей Европе, включая Германию и Францию и возглавляющий российский добровольческий корпус,
рассказал Financial Times, что рейд на Брямскую область был согласован с властями Украины,
иначе, по его словам, группа просто бы не дошла до российской границы. Как ты себе представляешь,
что я прошел там сквозь тьму ночи? Есть заминированные мосты, есть камеры,
дроны с тепловым наведением, есть скрытые и открытые наблюдательные пункты. Если бы я
«Я ни с кем не согласовывал. Думаю, нас бы просто уничтожили», — рассказал боевик.
Копустин подтвердил, что в одном из сел, произошла перестрелка.
Он добавил, что в Налюте на приграничные селы Климовского района Брянщины участвовали примерно 45 человек.
В продолжение разговора сегодня Федеральная Служба безопасности опубликовала кадры
минирование автомобиля Малофеева.
Кадры сейчас на вашем экране дали разминирование этого автомобиля на парковке.
Очередная попытка очередного теракта с попыткой убить Малафеева. Смотрим.
Федеральные службы и безопасности Российской Федерации предотвращено организованной
украинскими спецслужбами покушения на жизнь общественного деятеля,
председателя Совета Директоров группы компании Царь Град Константина Малафеева.
Организатором преступления является проживающий на территории Украины и действующий под контролем СБУ,
основатель и один из руководителей так называемого «Русского
добровольческого корпуса», участвующий в боевых действиях
против российских войск на стороне Украины, гражданин
России Капустин Денис, 1984 года рождения.
Террористический акт планировалось осуществить путем подрыва
самодельного взрывного устройства, прикрепленного под автомобиль
Малафеева.
Аналогичная схема совершения диверсионно-террористического
акта ранее применялась агентами украинских спецслужб
при подготовке убийства российской журналистки Дарья Дугиной.
В августе 2022 года ФСБ России также был предотвращен организованной Капустином,
диверсионно-террористический акт с использованием самодельного взрывного устройства
на объекте нефтегазового комплекса на территории Волгоградской области.
В связи Капустина — сторонники организованных имправо-радикальных организаций.
Вайтрекс, Реструкт, Торштайнер и Карпатская сечь,
граждане Российской Федерации Кейнер и Ушаков
При оказании вооруженного сопротивления были нейтрализованы.
Кроме того, Капустин являлся организатором
и непосредственным участником нападения 2 марта 2023 года
членов русского добровольческого корпуса на села в Брянской области.
При этом, несмотря на сделанные в сети интернет заявления,
что не воюют с гражданскими и не убивают безоружных,
террористы убили двух мирных жителей,
двух ранили в том числе ребенка, а также занимались мародерством.
Используя методы нацистов времен Великой Отечественной войны,
бандиты грабили местных жителей,
после чего запирали в одном из домов,
минировали и подрывали объекты гражданского жизнеобеспечения.
И вот буквально только что пресс-секретарь Путина Песков подтвердил,
что теракт Брянской области обсуждался на совещании.
Президент Путина со вбезом состоялся обсуждение,
речь шла о обеспечении безопасности стратегических объектов,
Простреленные автомобили террористами на ваших экранах,
разумеется, упоминалось и обсуждалось.
Детальная ситуация, связанная с терактом в Брянске,
будут приниматься меры по недопущению в предподобных происшествий.
Мы разумеется, квалифицируем,
случившиеся в регионе Российской Федерации, в Брянской области,
исключительно и только как теракта.
Это мины, обнаруженные тоже в Брянской области.
немецкого тубиш-натовского производства. Продолжай.
Так вот, кто является символом этого керариста?
Руа и Власов, и Власовцы, предатели-нацисты.
Когда ему задали вопрос, а почему его использовать символику,
он сказал, это мощный антикоммунистический пример.
А мы всегда говорили, антикоммунизм, антисаветизм — это русофобия.
Теперь очень важный момент, связанный с покушением на Константина Малафеева.
Он представитель бизнеса, причем человек, который четко заявил свою позицию.
Вот смотрите, у нас, когда принималось решение о спецоперации,
Совет безопасности, обсудил этот вопрос.
И все доедину высказали за проведение этой спецоперации.
Государственные думы, Совет Федерации, население страны.
Многие представители малого бизнеса производства не оказывают помощь.
Но задаем все вопросом.
а как крупный российский бизнес. Многие из них открыто заявили о своей поддержке спецоперации.
Малафеев открыто заявил и помогает его, и поэтому на него покушение.
А давайте посмотрим. Бизнес должен быть со стороной, а зарабатывать здесь, а иметь интересы на Западе — это пахубная политика.
Поэтому вот эти вопросы надо обсудить, а действительно многое делать, чтобы не повторялись такие теракты.
но бьют по тем, кто стоит на принципиальных позициях.
Те, кто не прячет голову в песок и воюет за свою страну.
Сейчас стране нужна единение в победе всех и простого рабочего,
учителя и военного, и бизнесмена и так далее.
И все усилия должны быть. Только так можно побеждать.
Юрий Вадимович, пожалуйста.
Вы знаете, вот сейчас, когда речь идет о Тайване,
о сессии всехитайского собрания народных представителей,
Мы видим, как Америка продолжает диктовать миру информационную повестку.
Уничижительные, прилагательные в адрес ВСНП,
что это, мол, такая эффективная организация,
которая штампует решение коммунистической партии.
В СНП, все китайское собрание народных представителей,
это составная часть китайской политической системы,
которая называется социализм с китайской спецификой.
И эта политическая экономическая система
доказывают свое превосходство над американской либеральной капиталистической системой.
И именно поэтому в попытках сдержать китайское движение вперед
вот такая ведется компания.
Вот в этих материалах, которые мы слышим, почти не упоминается,
что китайцы запланировали рост ВВП на этот год,
примерно в 5%, а тот же Международный валютный фонд говорит, что около 6.
А у Америки 0,5, а у ФРГ 0,2.
Акцент делается на китайский военный бюджет.
Он вырос на 7%.
И составит 225 миллиардов долларов.
Это много или мало?
Это много, если мы сравним с нашим военным бюджетом,
который около 70 миллиардов долларов.
Но это мало, если мы сравним с американским,
который 858 миллиардов.
И опять же, вот в этих материалах, которые диктует Вашингтон,
акцент делается на том, что все это делается для борьбы,
для захвата Тайвания.
Это абсолютно не так.
Китай не собирается вообще захватывать Тайвань.
В Китае есть такая стратегия, называется спелая хурма.
То есть не надо рвать хурму, она созреет и сама упадет.
А вот эти деньги, вот этот рост военного бюджета,
это для борьбы с натиском Запада по всему периметру китайских границ.
Мы видим, что Китай становится главной мишенью Запада и Америки.
И вот, собственно, Китайцы готовятся к самому неблагоприятному сценарию,
как было сказано на этой же сессии.
Вот так вот.
Что касается заявлений американской страны, выходила Карин Жан-Пьер.
Она объявила, что Байден ничего не боится.
Что Байден не боится Китая.
Байден не боится Пекин, ввиду того, что он недавно был в зоне боевых действий,
поэтому человек он абсолютно бесстрашный.
Покажем эту чудесную женщину, которая, помимо прочего, ведет войну с Российской народной республикой.
Чему президент Байден боится Китая?
Президент не боится Китая. Вы видели президент на прошлой неделе,
когда мы ездили на Украину, ездил в Киев. Это президент, который ничего не боится.
Это была историческая поездка, которую многие из вас назвали смелой.
Итак, ясно, что это президент, который не боится идти в зону боевых действий.
Он не побоялся отправиться туда, когда на Земле нет нашего военного присутствия.
Итак, нет ничего, чего бы боялся этот президент.
Пожалуйста.
Бояться, она произнесла.
Да, действительно, Байден – бесстрашный человек.
Единственное, кого он боится – это трапов самолетов.
Вот те нападают на него повсюду, повсеместно.
А так, в принципе, да.
Вот единственное, если он ничего не боится,
что ж согласовывал с Россией это свой маршрут.
На всякие случаи, да?
Я не боюсь, но вы, пожалуйста, не стреляйте.
Чтобы было не так страшно, не бояться.
Чтобы, да, чтобы было грозно.
С трапом просто невероятно, в голове не укладывается, грешно смеяться над совсем старым, видно неадекватным человеком, с другой стороны, в чем грех, если этот человек хочет уничтожить Российскую Федерацию, так что будем смеяться, пошел и чуть снова не рухнул.
Единственное, кого он боится, что они в самом деле никак не догадаются ему как-то доставлять.
Как-то провалатор, эскалатор без ступени, стало поехать.
Да и пешка вот эта самолета, когда заходишь прямо из корпо, из аэропорта.
Ну вот все равно пытаются разбоиться трапов, значит надо его все время пугать, чтобы все время в тонусе.
Держат в тонусе, тренируют.
Да, а что касается террористических актов, который террористической войны, которую объявили нам,
Но вы же видите, как уже совсем в наглую действует, да?
Там какой-нибудь беглый депутат Госдумы заявляет прямо, находясь в Европе, в Евросоюзе, что вот смотрите, я поддерживал, я организовал, я вместе с этими организаторами устраивал
Террористические диверсионные акты на территории Российской Федерации.
И, спокойненько, как верно сказано, берут интервью, рассказывают,
то есть организация террористических актов на территории России против гражданских,
против гражданских объектов, против детей.
Не то, что не встречают осуждения, а всячески приветствуются на Западе.
Официально откализовано.
Вот что да, на что я обращаю внимание.
И нам по-любому, хотим мы того или не хотим,
Надо будет отвечать так же.
Вот мы все время говорим, нет это не наши методы,
нет, конечно, мы так не можем, но простите меня,
с такими методами белых перчатков борьбу не ведут.
И тут, верно было сказано, про борьбу Аргентины
за присоединение с уверенной своей части территории Мальвинских островов.
Ну вот почему мы до сих пор ничего не делаем в этом направлении?
На мой взгляд, давно пора заявить, конечно же,
Мы поддерживаем территориальную целостность Аргентины.
Конечно же, вот эта колония должна быть освобождена.
Конечно же, тот смехотворный референдум, который организован Британии
на захваченных и мальвинских островах,
не может быть признан международным сообществом.
Да почему же мы не действуем на этом же поле, как они действуют против нас?
Давно пора и нужно это делать,
а в случае чего оказать поддержку, конечно, Аргентинскому народу
в борьбе за освобождение своей исконной территории.
На мой взгляд, давно пора настало время действовать их методами
на разных территориях, не только всю борьбу концентрировать
на территории Российской Федерации.
А что касается того, что происходит в Артемовске,
действительно ад признают многие украинские деятели,
кроме Резникова, да?
Ну, масса публикаций на Западе о том, что там происходит
с портретами этих раненых солдат, с ужасами, которые там испытывают украинские вояки.
Всюду, все забито, да, репортажами из госпиталей.
Но, видите, награждают все-таки других героев.
Награждают вот эту самую проститутку, прости господи, да, которая там Ксюша Моникен.
Я даже представляю, как она писала там, значит, в Гур свое заявление.
а как манекен или манекен, манька-аблигация или облигация, да?
Вот ясное дело, какие она услуги оказывала великие услуги,
Гур, Буданову там и так далее.
Мы все это прекрасно понимаем, уж явно это не Мата Харри,
не тянет она на Мата Харри, хотя по поводу своей деятельности.
Ну, все это понимают, понимаете? Вот все абсолютно.
Но ничего спокойненько подписывают в наглую.
Кстати, в этом плане Борис Джонсон от них недалеко ушел.
Вы тут упоминали о скандале с Патти Гейтом, да, этим вечеринками.
У него сейчас очередной скандал, оказывается, уходя с поста премьера,
он написал список, кому рыцарские звания присвоить, да,
и свою папашу включил в список.
Брата, он уже включил в палату лордов будучи премьером.
Значит, сейчас папа, у них никакого кумовства, никакой коррупции.
Все это считается в порядке вещей.
Ну, видите, вот так они устроены.
А мы слышим всевозможные заявления о том, как в Европе на Западе устроено все честно, справедливо и демократично.
Ну и только что в нашем распоряжении появилось заявление про секретаря Путина Пискова по поводу Савбеза, по поводу Брянска области. Слушаем.
В пятницу, например, Путин провел закрытое совещание света безобластности, обсуждала ситуация в Брянска области и были ли приняты решения,
результатом и будут ли они сообщаться?
Ну, что стоилось обсуждение, там же речь шла об обеспечении
безопасности стратегических объектов, которые охраняются
нашими специальными службами.
Ну, разумеется, упоминалось и обсуждалось детальная
ситуация, связанная с теористическим актомом Брянске.
Будут приниматься меры по недопущению впредь подобных
происшествий.
Разные боеприпасы, естественные, с пронимскими вооруженными
с силами и цилинистическими подразделениями
с самыми разными боеблевальцами в Кайнатске.
Это то, о чем мы говорим.
Неоднократно упоминая о растущей увлеченности страны
от этого конфликта.
Здесь нам не столько важно,
важно из чех рук выпущена эта пуля.
Вот что важно.
Здесь уже все необходимые квалификации этому происшествию были данные.
Это ничто иное, как теористские.
Через минут вернемся.
Внимание на экран.
Это кадры сняли российские военные в районе Бахмуты, на них в плен сдаётся украинский боевик.
Он только что бросал в наших парней гранаты, ждал скорой, видимо, лютой расправы.
Без суда вместо этого штурмовики его привязали, напомнили, что мы своих пленных нережем не убиваем, отправляем домой.
Латвия отправит на Украину боевые самокаты, это не шутка. Раньше из Риги в Киев слали джипа, но теперь военная помощь измечала.
На выставке военного хозяйства в Латвии показали беспилотный летательный аппарат,
боевые квадроциклы, вездеходы и самые, что ненависть настоящие самокаты.
Все это скоро отправится на Украину, но российские войска с успехом
променили в подавдеевкой новый тип высокоточного боеприпаса,
кадры публикуют Миноборона.
Удар нанесли по ангару в ССУ, там хранили, ремонтировали технику,
снаряд пробивает, перекрытие взрывается изнутри ангара,
Вся бронетехника, все автомобили в ССУ были в итоге уничтожены.
Но на фронте, в районе Авдеевки, в районе Песок работает наш венкор.
Сергей Зень, смотрите.
Все утыканами, как видите, а вот это наш российский Донбасский Чернозем.
Говорят, смертелен для танка Леопард.
Посмотрим ближайшие дни, узнаем.
В песках, неподалеку от которых проходит линия фронта, не осталось ни одного целого строения.
Все, что полу разрушено, заминировано украинской армией предступлений.
Большинство мин стоят в режиме неизвлекаемости,
чтобы люди не смогли спокойно вернуться и восстанавливать свои дома.
Но пока идут обстрелы пустого села,
саперы батальона Русь, рискуя жизнями, очищают территорию от смертоносных зарядов.
Масса беспилотников, которые кружат, как вороны, нашими солдатами сбрасывают.
В этот дом высушники заложили 12-килограммовую противопехотную мину.
Войди сюда, семья мирных жителей, в живых не осталось бы никого.
Чуть не попали под вражеский снаряд, уже заехали в серую зону.
До места назначения оставалось несколько километров, но пришел приказ.
Срочная эвакуация ранена.
Дай бог, потому что сейчас надо сразу определить состояние,
потому что муж тоже не довезли.
Давай, давай, давай, давай.
Держу! Туман, здорова.
Сверху, давай.
Тихо, тихо, брат, не жми руку.
Все, отлично, пошли.
Все, все, пошло.
Пошло?
Да.
Брат, что там было?
Да ничего, как всегда. Стреляют, кидают.
Мужчу куда-то попала, поменял голову.
Все, поехали.
Самое сложное — стабилизировать состояние тяжело раненого в машине,
которая прыгает на кочках. Несколько раз вылетает катетер.
О, братик, спасибо тебе.
Все.
Не напрягай руку, Леорыч.
Сейчас разрезали телняшку, обнаруживали, что еще ранение есть.
С правой стороны мы наручим.
А сколок, скорее всего.
Ну, парня, нормально все будет, да?
Да, все будет хорошо, конечно.
Вот она.
Братан, дыши.
Хорошо, пошло.
Ты чего пугаешь, родного?
Нет, нормально, пусть есть.
Уйди вправо, быстрее!
Забью, уйди вправо!
За 10 минут пролетела жизнь.
Мы прожили ее вместе с парнем,
который был на волоске от смерти.
и теперь он спасет.
Скрытый человек на мозговая травма,
осколок внутри вошел лобно-височная дура.
Мы ему не дадим умереть.
Дай бог здоровья, врачам, которые так рискуют собой.
Но о Германии и Британии будут совместно патрулировать небо
над странными балтами, сообщают агентство ДПА
со ссылкой на представители собственного миноборона Германии.
Если в зоне достигаемости появятся российские военные самолеты
и будут сопровождать островители Еврофайтер,
Совместное патрулирование начнется в Соне уже прямо сегодня.
А пока пилоты Королевских ВВС храняют покой прибалтов у них на родине,
все больше нуждается в охране из-за позволения, сказать, нравственность.
Смотрите, в интерьерах Собора, Святовой Аква, 17 век постройки,
неумело прятся на рояле, страшно мешают громадные ногти.
Типичная трактвина.
Именно оно отныне будет приглашать парихожандой
и вообще всех желающих к себе на ЛГБТ церковный шабаш.
Ну а в США слепая Фенида встала на сторону бывшего члена
национальной юношеской сборной по керлингу,
который вдруг посчитал себя женщиной.
И обошел всех соперниц на чемпионате
по сетиловому трейборе пауэрлифтам.
В этом спорте размер пиццовца и наличие теста-стерона в организме
Действительно, имеет значение, но американские судьи права трансгендеров сочли чуть более значимым
обстоятельством, чем спортивный принцип справедливости.
Бит во длиной в четыре года наконец-то закончилась после того, как судья постановил, что Американская
Ассоциация Паурлифтинга дискредитирует трансгендерных женщин, запрещаем выступать в женских соревнованиях.
Джесси Купер заявила, что только узнала о решении и переживает волную эмоций.
В основном, я чувствую облегчение, я считаю, что нам нужна была эта победа и отрадны чувствовать это.
Для Джейси Купер эта печальная глава, связанная с любимым спортом, наконец-то закончилась.
Мне даже не предоставили шанса, никто не должен испытывать подобную изоляцию,
отчуждение и дискриминацию. У нас тоже есть права, их следует уважать и признавать.
потому что если в спорте нет прав, то кому такие права вообще нужны?
В 2019 году Пупер написала заявление о дискриминации против Американской Федерации
Паурлифтинга, обвинив последнюю в запрете трансатлетам участвовать в соревнованиях.
Мне надоело то, как ко мне относились, то, как относились к таким же, как я. Мне это надоело.
Теперь, согласно решению суда, Федерация должна прекратить дискриминацию на основе
сексуальной ориентации и пересмотреть правила доступа к соревнованиям. Это победа,
Но Купер ее не так уж легко отпраздновать.
После долгих лет дискриминации и всего негатива у меня выработались
довольно сложные чувства к этому спорту.
Но я думаю, что эта победа показывает то, в каком направлении нам стоит двигаться.
Ну а журналисты из Wall Street Journal публично унизили Шольца статью,
а его везите в Белый Дома заглавили так.
Президент Байден обсудил стратегию по Украине с Соловом Шольцем из Германии.
То есть не с лидером Германии, не с канцлером Германии,
а просто с гражданином, который приехал из Герлина.
Шольца недвусмысленно указывают на его место, наверное, большой политики,
или, точнее сказать, демонстрируют, что он в ней ее.
Тем временем в Германию начинают доставлять 90 американских колесных бронедранспортеров-страйкер.
И вскоре эти машины должны будут быть переданы в СО.
Страйкер по своим мощи не дотягивает до танка, но сильнее, чем БТР.
Что-то среднее. Задача страйкеров — доставлять пехоту на линию боевого соприкосновения.
На какой именно участок фронта отправят, машина пока неизвестна,
но, скорее всего, не под Артемовск.
Прямо сейчас головорезы киевского режима
спешно покидают практически уже окруженный город.
Поднимать боевой дух бойцов.
Отправился командующий восточной группировкой войск
в ССУ генерал-полковник Сырский.
Ну а спикер этого формирования Череват и в интервью СНН
пытаются убедить весь мир и самого себя.
в том, что в ССУ не отступают, а умно, как он выразился, ведут тактическую перегруппировку.
При этом Резников, отвечая на вопрос, сколько там брошено погибших в ССУшников,
ответил так себе и показал вот такой жест.
Смотрим.
Взбиваем, забираем туфотом, помогите. Быстро.
Сейчас перехватим. Стой на месте, стой, принимайте.
Принимайте, пацаны.
Посадку уходить ближе.
Прыгайте сюда! Прыгайте быстро! Все залазьте! Биом по выходу!
Так быстрее примите!
Прыгайте сюда! Все запрыгайте!
Давай залазь!
Вот так выглядит так называемое тактическое отступление ВСУ из Артемовска.
Малыми группами бойцы украинских подразделений спешно загружаются в санитарный грузовик.
В чистом поле, но по колено в грязи.
Другим повезло еще меньше, они уходят, ели волоча ноги.
Идти приходится по полям.
Все дороги, ведущие из города, простреливаются российской артиллерией.
Вот так мы вот...
У ***, ***, ***, ***.
Тихо.
Все будет в Украине, ***, ***, ***, ***.
Сорезан, ***, ***.
Это ***, ***, ***, ***.
Короче, это вот так мы выъехали. Вот так мы выъезжали.
Цеток под цикло. Хорошие лежали.
Простреленные насквозь шлема и бронежилеты.
Почти все снаряжение было поставлено западными союзниками.
Все соответствует четким стандартам НАТО.
Боевики в СУ настолько ценят подарки Альянса,
что снимают их с тел павших товарищей.
Некоторые подразделения 30-й механизированные бригады в СУ
понесли потери в 60 и более процентов. В данный момент эта бригада, считавшаяся
одной из самых боеспособных, постепенно выходит из Оптемовска в район Часовойяра.
Украинский командир описывает ситуацию вокруг Бахмута как настоящую кровавую бойню.
Тем временем части армии, видимо, получили приказ отступать на более безопасные позиции.
Даже если украинская армия в Бахмуте пока не хочет признавать поражения.
это нормальное развитие ситуации некоторые подразделения остаются прикрывать отступающих никто никогда не отступает всеми силами зараз все происходит поэтапно это то что сейчас происходит в рядах в сау
российские войска атакуют бахмут с трех направлений в городе разрушили два ключевых моста пишет нью-йорк таймс регулярные силы российской армии и добровольческие штурмовые отряды
Продвинулись в северные пригороды города.
Российские войска развели огромный успех в окружении города,
заставив в ССУ отступать только в одном направлении западного.
Если русские возьмут бахмут, а не судя по всему, уже это сделали,
то Россия будет использовать этот город как отправную точку
для дальнейшего продвижения на Украину.
Затем они возьмут следующий город, часов Яр,
и нацелятся на другие города и поселки, в глубине Восточной Украины.
Это не отступление, а перегруппировка некоторых
подразделений ВСУ.
Именно так объяснил ситуацию в Артемовске в интервью
CNN Speaker восточной группировки ВСУ Сергей Череватый.
Судя по всему маневр настолько важный, что сам командующий
восточной группировкой ВСУ генерал-полковник Сырский
второй раз за неделю приезжает разрушенный город.
Командующий с ухопутными войсками Украины во второй
раз менее чем за неделю посетил солдат в Бахмуте,
что свидетель стоит о шатком положении, в котором
оказались украинские войска, цепляющиеся за свои позиции в разрушенном городе.
Украина намерена удерживать восточный город так долго, как только сможет.
Но насколько высокую цену она готова заплатить, и что может заставить ее отступить?
И как будет выглядеть, и что будет означать отступление?
По словам украинского командования, оборона города была усилена элитными подкреплениями,
однако неясно, предназначены ли они для прикрытия отступления,
или для того, чтобы еще дольше удерживать город?
Замкомандир и нацистского батальона свобода Назаренко заявил, что каждый час в Бахмуте это все равно, что час в аду.
Подтверждает его слова и блогер-командир ВСУ Мадьяр, который спешно покинул Бахмут еще на Кануне.
По его словам Ротов, Артемовский живет один день, а батальон максимум два.
А это на минуточку почти 900 человек личного состава.
На такие неудобные вопросы от немецкого журнала «Бильд» вызвался ответить министр обороны Резников.
Бахмут уже почти полностью окружен российскими войсками, что вы об этом думаете?
Мы все чувствуем себя в этот момент абсолютно спокойно, так как Гентштаб докладывает президенту,
цитата «ситуация сложная, но под контролем».
СМИ сообщают, что украинская армия потеряла уже слишком многовый наслужащик под Бахмутом.
Это не так.
Что в вашем понятии большие и небольшие потеря?
Все очень субъективно и относительно.
Калкулейшн.
В белоснежном медицинском халате Зеленский посетил раненых в одной из больниц в Ольвове.
Поблагодарил солдат, сделал пару фотографий на память.
Но приказ о том, чтобы спасти их товарищей и вывести из Бахмута так и не отдал.
Вице-премьер Украина Верещук и Вовсе заявила, что детей из осажденного города следует эвакуировать насильно.
Даже если их родители не дают на это согласие.
А корреспондент Кавельд в прямом эфире призналась, что мирные жители в Бахмуте отказываются эвакуироваться и бежать, потому что ждут русских.
Ждали эвакуации, потому что выбраться на Украину не хотели, а хотели в России. Ждали. Ждались. В подвалах ждали.
Как сообщают СМИ, прямо сейчас в Артемовске может находиться от трех до четырех тысяч гражданских лиц.
Часть из них уже эвакуировалась в Донецк. Все мечтают только об одном.
Уехать как можно дальше, где их не смогут достать артиллерийские снаряды и ракеты.
Почему столько людей, несмотря ни на что, предпочитают оставаться в родном городе?
Почему они отказываются покидать Бахмут?
Я с уверенностью могу сказать, что и в Бахмуте, и на Донбассе есть те, кто говорит,
или пусть даже не решается сказать открыто, но думает, я жду русских.
Они считают, что именно они смогут помочь.
Именно поэтому эти люди до сих пор не покидают Бахмут.
Офицеры некоторых бригад в ИСУ признали, что ряд подразделений,
в том числе из наиболее подготовленных, были разгромлены в результате боёв за Бахмут.
В последние месяцы сообщает нам Wall Street Journal.
Командир одной из таких рот рассказал, что ему пришлось отступить.
Соседний батальон, набранный из добровольцев с плохой подготовкой,
самовольно покинул отведённые импозиции.
Любая другая территория, захваченная российскими войсками,
плохая новость для Украины. С военной точки зрения взятие Бахмута открывает российской армии
путь на кромоторской славянск, а с точки зрения морального духа для украинских войск это станет настоящим ударом.
Вынуждено начну с трансгендерности в штанге, с неизбежностью надо об этом сказать, с учетом того,
что в Соединенных Штатах прецедентственная судебная система, где источником право
является прецедент именно, это решение открывает путь еще для огромного количества мужчин,
которые вдруг решили, что они женщины и хотят достить чего-то в большом спорте.
не только, кстати, в штанге. Это может быть и в других видах спорта применяться, как
прецедент такое решение. Есть только один вопрос. Возникает немедленно, а все те женщины,
которые многие годы занимались пау-лифтингом, штангой и так далее, их права нарушены сейчас
или нет, с учетом очевидных биологических особенностей мужского организма, который вдруг
решил, что он женщина. Вот этот юридический казус, они никак не хотят брать в рассмотрение. Это касается
и плавания, это касается пару лифтинга и так далее. Вот права женщин, за которые так долго боролись,
я помню, как боролись за права женщин, в том числе в спорте. Вот с этими правами, что теперь?
Все забыли, не надо больше. Интересно. Самологика выглядит максимально порочной. Рассуждают эту
существу на тему того, зачем нужны права, если не соблюдаются мои. Права, права извращенца.
Надо следующий шаг. И в Испании уже его сделали. Защищать права за филов, и так далее, и так далее, и тому подобное.
Педофилов. Конца этой борьбе никогда. И вариации на тему педофили уже существуют в Соединенных Штатах Америки. Без конца, в самом деле.
Дальше будем права Каннибалов защищать. Они же тоже имеют право есть людей. Почему бы нет?
Есть же и такого рода девиация. Давайте рассмотрим.
Так, теперь про Шольца и Байдена. Прекрасная встреча, да. Президент Соединенных Штатов встретился с каким-то немцем, немецким Шольцем, как там написано, с немецким Шольцем, с германским Шольцем, там написано, если совсем дословно.
Шольцу, конечно, рассказали немедленно, что он абсолютно правильный лидер, неуклонное лидерство под его руководством демонстрирует Германия.
заявил президент Байден словами своих спешрайтеров. Хочешь только спросить, а господин Шульц,
он не понимает, что его просто над ним издеваются. Его троллят жестоко. Жестоко троллят.
Прекрасно понимаю, что вот самостоятельности в принятии решения у него нет
примерно никаких. Настолько никаких, что он не может даже ответить внятно на
Постоянные наскоки из Киева, из Варшавы, с требованиями репарации заплатить за Вторую мировую войну и так далее, и так далее, и так далее.
Вот ракеты сейчас ставят, да, новые в Германии.
Германия же понимает, что эти ракеты с неизбежностью станут целями российских.
Систем, который будет так парировать, так или иначе.
Чем это для Германии грозит?
Хочет ли Германия вернуться к ситуации с ракетами малой дальности в 80-х годов?
Я вам помню, тогда все развели ровно потому, что Германия не очень хотела,
чтобы на нее было нацельное такое количество советских ракет,
паритетных помощностей.
При этом самой Германии те же самые американские товарищи навязали зеленый переход в промышленность.
Сюда вот просто насильно, оторвав Германию от дешевых источников энергоносителей в России.
Этот зеленый переход по по счетам немецкой же прессы до 30-го года будет стоить в Германии 1 триллион евро.
Есть у Германии дополнительно этот 1 триллион евро сейчас, у меня большой вопрос.
Вот нет ли у Германии других задач, куда можно было бы потратить этот самый триллион евро, а не на зеленый переход, например.
Следующий вопрос. А сами немцы, сколько еще это будут терпеть?
Вот, кстати, санкции пакетами, пакетами мы все время обсуждаем.
Опять же, Германская пресса прочитала, что 9 из 10 немецких компаний,
которые до начала всей этой заворухи работали в России, продолжают работать в России.
Продолжают.
То есть там децимацию одной произвели, а 9 продолжают работать.
что как бы намекает в том числе господину Шольцу, что вообще-то прямые экономические интересы
Германии в наращивании и взаимодействия с Россией, а никак не иначе, никак не иначе совершенно.
Два слова надо сказать про американцев и их классическую ловсторию с террористами
разных мастей, когда у них интервью уберут и все прочие и так далее. Напомним, что Бенладен тоже
появился не из табакерки его достали. Банладан был выращен, воспитан, обучен,
натренирован представителями американских силовых структур, в том числе в лагерях
подготовки в Пакистане против Советского Союза. В 93-м году Индепендент берет интервью
у Банладана. Большое, тоже красивое, с обложкой, со всеми делами, с фотографией, под заголовком.
антисоветский воин, поставил свою армию на путь мира.
Антисоветский воин. Тогда он был антисоветским воином.
Ну, сейчас бы написали антироссийский.
Напомню, что как только Бенладенна перестали платить деньги,
он вдруг осознал, что Запад, конечно, ужасен.
Что, конечно, с ним нужно бороться.
Но он наступил ровно после того, как американские же спецслужбы
аркаюду кинули, потому что они стали не нужны.
Советского Союза нет, бороться не с кем на тот момент.
Нужно сэкономить деньги, к чему это привело, мы знаем.
Поэтому все заигрывания участок с киевскими террористами,
самыми разнообразными.
Они с неизбежностью приведут туда же.
Помнят ли, знают ли об этом американцам?
Ну, может, им не надо напоминать все-таки.
Игил, я напомню тоже, в свое время американцы сами же называли
повстанцами.
Были и такие времена.
Что касается американских террористических методов,
прекрасно, совершенно.
Возвращаясь к северным потокам, суть ведь вопроса это никак не меняет,
выступила чудесная дама, профессиональный генеколог
Урсула Фондурлян, которая публично сказала, что
Европейские Союзы, Германия полностью, наконец-то, освободились
от зависимости от нефти газа Российской Федерации,
помогли в этом немцам.
Спасибо огромное, кланится женщина в ножки, как раз
Соединенные Штаты Америки и Норвеги, ну видимо те самые
люди, которые устроили тиракт, это теперь называется
Кадировали Германию от российского газа.
Помощь. Смотрим.
В зависимости Европы от поставок российских нефти и газы сегодня уже в прошлом.
За 8 месяцев Россия сократила экспорт газа в Европу на 80%.
Нам всем вместе удалось компенсировать это благодаря напряженной работе.
Разумеется, нам помогли наши друзья, Соединенные Штаты и Норвегия.
Они поддержали нас поставками с жиженого и трубопроводного газа.
И организовали прекрасный теракт.
Не договорила. Забыла. Пожалуйста.
И всех тех неприятностей, которые готовили нам Соединенные Штаты,
критичными, я считаю, размещение гиберзвуковых ракет Dark Eagle,
в Германии. Это двухступенчатый баллистический ракет, в планирующем боевом блоке. Скорость...
Подлетное время 21 минута. По-разному, если ближе разместить то и 10 минут. Скорость 6,5
тысяч километров в час, дальность 2800. Если верить газете Sun в британский,
но она и надаврёт, то ракеты будут с ядерной боеголовкой,
а первоначально они планировались с обычной боеголовкой.
Если газеты британские учёные не врут,
то значит американцы предельно поднимают ставки.
Как на это реагировать?
Я посоветовал с товарищами
аналитического центра стратегических ядерных сил.
Название изменено.
И пришли к такому выводу. Причем гораздо раньше, когда Швеция заявила одномернее вступить в НАТО,
а у Швеции есть замечательный, не побываю с этого слова, крылатый ракет РБС-15, робот-систом 15.
Спасивная боеголовка. Она летит до цели, не включая боеголовки, то есть незаметно для локаторов противника.
Значит, и в принципе, может защитная минута этим ракетом уничтожить у нас
Балтийский и Северный флот. Так вот, решение такое, что в случае боевого
конфликта, сразу нанести дар тактическим язерным оружием. Тем более это актуально,
когда гиперзвуковые язерные ракеты начинают размещаться в Германии.
По какой стене? По Германии?
Германия нет, у Швеции свои ракеты.
А вот это решение было сформулировано,
когда Швеции заявил о желании вступить на то.
И то, что это не только мнение аналитиков,
свидетельствует тот факт, что недавно
корабли Северного флота вышли в море впервые за 30 лет
с тактическим ядерным оружием на борту.
Размещение тёмного орла ядерного актуализирует это решение.
Но это не весь наш ответ.
Я думаю, если американцы не остановятся в своем безумии,
ведь, в принципе, они создают ситуацию гонки подлётных времён.
То есть мы должны разместить свои ударные ракеты
также на таком же подлётном расстоянии,
что тут можно сделать и будет сделано.
То, что на там на и подводной лодке начнут патрулировать
в нейтральных водах, по надью Нью-Йоркщиной, у Калифорнии и в частности недавно приедет ТС-трой под лодкой Белгород
со смертельно опасным для американцам комплексом по Сейдон. И это еще не все.
Аналитики считают, что в принципе, в ближайшем будущем следует сделать акцент на размещение гиперзвуковых цирконов и кенжалов.
на земном исполнении. Это гораздо дешевле, то есть десяток ракет-церкон на фрегате
стоят на два порядка дороже. Мы были скованными различными договорами, из которых американцы
уже выходят. И, видимо, на земное размещение тоже вблизи границ потенциального противника
гиперзвуковых ответ будет хорошим ответом. Давайте мы сам прочтем на тему опасного вооружения,
которые располагают сказать непосредственной близости от Российской Федерации,
наверное, было бы слишком громко, но ещё раз сопилирую к этому изданию 21 минута.
30 секунд подлётное время.
Соединённые Штаты впервые со времён Холодной войны реактивировали ядерный блок в Германии,
где на вооружении будут стоять гиперзуковые ракеты большой дальности Дарк-Игл или Тёмный Орёл.
Когда ракеты будут полностью разработаны и развернуты,
они смогут развивать скорость в 4000 миль в час
и смогут достичь Москвы всего за 21 минуту и 30 секунд.
Командующий артиллерийским подразделением генерал Стивен Мараньян заявил,
что разработка предоставит армии США в Европе и Африке значительные возможности в мультидаменных операциях.
Это подразделение было сформировано в 1942 году и воевало в Европе во времена Второй мировой войны,
но было деактивировано в 1991 году после распада Советского Союза.
Решение о взорвавлении деятельности принято на фоне растущих опасений в Пентагонии,
что Россия обгоняет НАТО и США в создании артиллерийских ракет дальнего действия.
Считалось, что США отстают в создании гипрозвукового оружия,
пока в прошлом месяце не было объявлено, что США завершили работу над темным орлом.
Размену-то вернемся.
Изважно стало известно, что администрация Бадена якобы не готова однозначно
и всецела поддерживает планы Украины по взятию Крыма, сообщая это здание Дайхилл,
якобы сотрудники администрации американской неоднократно обходили стороной вопрос,
он будет ли Вашингтон поддерживать усилие Киева по взятию полуострова и постоянно
откладывали о разъяснении своей позиции на потом. То есть пытаются спихнуть всю вину,
понимая, что Зеленский предпринял попытки на киевский режим. Почитаем.
Чиновники из администрации Байдена уже не раз уходили от ответа на вопрос,
будет ли Вашингтон поддерживать попытки Киева вернуть анексированный полуостров?
Несмотря на то, что некоторые американские законодатели призывают администрацию Байдена быть более конкретной по этому вопросу,
эксперты заявляют, что подобная неоднозначность – это способ для Соединенных Штатов подстраховаться на случай,
если этот оспариваемый кусок земли сможет сподвигнуть Россию сесть за стол переговоров для окончания войны.
Американские законотворцы сомневаются в том, что Украина сможет забрать себе полуостров.
Член Комитета палата представителей по вооруженным силам Адам Смит заявил, что среди чиновников
Есть консенсус, что Украиня не удастся вернуть Крым военным путем.
Абсолютно вялый, аморфный политический мазахист Шольц напоминает директора дома при старелых голубого варюшку Альхена из 12 стульев.
Вот Альхен воровал у старушек, но при этом плакал, потому что он был остыдно.
Шольц, с пугающим упорством, делает кровопускание Германии
с таким грустным видом, видимо, ему тоже встыдно.
Он продолжает заниматься своим делом и планомерно
уничтожает немецкую промышленность, экономику, влияние в Европе,
которая была выстроена его, несомненно, гораздо более мудрыми
и валивыми предшественниками.
Русула Фондерляин благодарит американских друзей
за то, что они в три дорога продали в Европе и в Федеральной и Германии в частности жиженый газ.
Конечно, что это за друг, который не заработает на европейцах в два-три-четыре раза?
Доходность энергетических компаний США и Канады еще в прошлом году составила там порядка триллиона долларов.
Это огромные сверхприбыли и совершенно понятно с точки зрения классического вопроса,
который необходимо задавать при начале любого расследования, кому выгодно.
Кому выгодно было демонтировать северные потоки.
И почему такой заговор молчания вокруг этого беспрецедентного акта международного терроризма.
Что касается украинской ситуации, то уже не раз говорил взятие Бахмута российскими войсками,
если не вмешаются какие-то политические факторы, представляется неизбежным.
Вопрос с другом.
Украинская армия действительно отступает оттуда с большими потерями.
Однако некорректно говорить о том, что это паническое бегство, разгром и так далее.
Это будет неправдой.
Украинцы отступают организованно.
Вот и совершенно очевидно.
Происходит подготовка к весенне летней компании 2023 года.
В этом плане воспринимать однозначно на веру публикации
Североамериканской прессы о том, что штаты якобы не
поддерживают агрессивные устремления украинской
военщины в направлении Крыма, мне представляется
наивным.
Вот перед подготовкой каких-либо событий обязательно
проводятся маскировочные мероприятия, направленные
на легендирование истинной задачи.
Конечно же, будут наступать в направлении Крыма с целью перерезать сухопутный коридор
между территорией России и Крымом, с целью обнулить главный российский успех специальной военной операции,
то, что Азовское море стало внутренним морем России.
Вот убежден в этом, и я считаю, что российское командование также владеет в полной мере картиной и обстановкой.
Естественно, в ходе весенней летней компании стоит задача сбить наступательный порыв вооруженных сил Украины,
разгромить подготовленную в государствах НАТО и Великобритании группировку и перейти к собственным активным действиям.
Так мне видится положение на театре боевых действий.
Сейчас на секунду буквально хочу показать вам один промечательный эпизод на тему того, что складывается полное ощущение,
что сам Зеленский осознает, видимо, являясь отчасти, сколько-нибудь, где-то в глубине души
человеком адекватным, что невозможно вернуть то, что он называется риториальной целостности
Украины. Этот человек на пресс-конференции рядом с украинским президентом, президент Латвии,
и он говорит, что надо идти вперед, действуйте, освобождать Крым Зеленский хихикой. Смотрим.
Только Украина будет решать о своих шагах к миру.
Я бы хотел ещё раз подчеркнуть, что только Украина может
говорить о приемлемом для себя мире.
Потому что очевидно, что долгосрочный мир будет
означать полную территориальную целостность Украины, кстати
и России.
Потому что Россия должна вернуться на свои территории,
на свои границы, которые являются международно-признанными.
Это прекрасно понятно.
Мы также подчеркнули, что Украина имеет полное право вступать в военные альянцы.
А это означает НАТО.
Шайн НАТО?
Это из разряда ничего не значущее эпизод.
Понятно, Зеленскому скажет, он пойдет, куда скажет, тоже все объяснят.
Ну, смешно. Сам он в курсе событий.
Наркозависимый Наполеончик Зеленский.
В данном случае мы даже не знаем, что двигало его этими эмоциями.
Возможно, он в этом моменте был не с левицем и вообще не с аудиторией,
А где-то находился в каких-то других более приятных мерах.
Которые недавно наградили.
Да, может быть, да, с этой вот куртезанкой,
может быть, с тысячами гурей в раю и вкушая, значит, сладкие плоды.
Я не стал бы всерьез относиться к этим эмоциям Зеленского.
Планирование происходит вовсе даже не в генеральном штабе Украины.
Участвуют в планировании американские генералы,
включая генералы Милле, это общее известно.
Никто не скрывает. Никто не скрывает.
Принимаются методы компьютерного математического моделирования,
разыгрываются сценарии различных боевых действий.
Конечно, и в этих сценариях учитывается,
в том числе и вероятная победа России.
По-разному, всё может быть, всё зависит от ребят на фронте,
конечно, от оперативного искусства и политической воли руководства страны.
На мой взгляд, в случае разгрома вооружённых сил Украины,
будет очень ошибочно, со стратегической точки зрения,
принимать какие-либо американские предложения о замерении.
Поскольку за это время они произведут всё, что надо,
и опять накачают украинскую военную машину и продолжат эту бессмысленную борьбу.
И сходим из этого, верить американцам, что-то как-то больше не хочется.
Вернём через минуту.
Итак, Евросоюз не располагает доказательствами того,
что Китай может поставлять оружие России.
Об этом заявила глава Еврокомиссии Урсула Фондерляйна
совместной пресс-конференцию Шольцем Зато.
США, видимо, после эпопеи с воздушными шариками.
еще китайских шпионов везде на этот раз под подозрение попали самые обычные портовые
краны в виду того, что их производит Китай. Официальный лица США все больше обеспокоены тем,
что гигантские краны китайского производства, работающие в американских портах по всей
стране, могут дать Пекину возможный шпионский инструмент, скрывающийся у всех на виду.
Некоторые представители органов Национальной безопасности и Пентагона сравнили причальные
экрана китайского производителя с троянским конем.
Хотя они сравнительно хорошо сделаны и недороги, они
содержат сложные датчики, которые могут регистрировать
и отслеживать происхождение и место назначения контейнеров.
Это вызывает опасение, что Китай может собирать информацию
о материальных средствах, отправляемых в страну
или возимых для поддержки военных операций США по
всему миру.
Давайте мы в Пекин Китай перенесемся на прямой связи
шеф нашего китайского бюро, Александр Балецкий.
Саш, здравствуйте.
Правильно ли мы понимаем, что это новый виток американской китайской эскалации безконечные подозрения,
безконечные обвинения в поставках оружия русским, при этом сами американцы увеличивают помощь Тайваню?
Чем все закончится?
Ну вот по поводу крана, про которую сказали сейчас,
А в посольстве КНР в США уже назвали это либо параной, либо желанием помешать и навредить двусторонним торговым отношениям.
Хотя не понятно вообще для чего это американцам, учитывая, что торговый оборот между США и Китаем, он ведь вплотную подобрался к 800 миллиардам долларов.
Поэтому американцы, тем самым, собственно, кому делают хуже.
только себе. Вообще к США и Китая, наверное, как такие большие нанайские мальчики, которые постоянно друг
друга пытаются победить, побороть, но друг без друга-то, в общем-то, жить не могут. А вот по
поводу Тайване, то, что вы спросили, естественно, тайванский вопрос, он вот на так называемом Лян-Хуи
или, по-нашему, двух сессиях, которые сейчас проходят в Китае, тоже всплывал, и китайцы в очередной
раз сказали, что будут прилагать все усилия для того, чтобы добиться мирного
воссоединения острова с матерейком, несмотря на то, что как раз видят то, как
США накачивают остров оружием. По поводу того, что они сказали, мирное
воссоединение. Все, конечно же, заметили, что не было в заявлениях каких-то воинственных
слов, не было ничего сказано про силовой сценарий, но все, конечно, понимают, что
Китая его тоже не исключает. Саш, про Лянхуи, пользуясь вашей терминологией,
сессии, которые сейчас проходят в Китае, сам Китай увеличивает военный бюджет. Это насколько
чувствительный эпизод? Вообще военный бюджет увеличивается на 7 процентов, если точнее,
то 7,2 процента. Много лет возможно, но китайцы постоянно подчеркивают, и вот вчера это несколько
раз прозвучало, что общая сумма военного бюджета КНР будет 200 с лишним миллиардов долларов. Это все
равно в четыре раза ниже, чем американский военный бюджет.
Но и Верстальева, китайцы, как они сами сказали, с учетом современных вызовов и угроз.
И сходя из тех, то есть из ситуации, которые сейчас происходят в азиатском регионе,
а мы же слышим, и то, что говорит посол США в Китае Бёрнс, который открытым текстом,
сказал, что США это азиатский лидер.
И собственно, с этой позиции США и строят свои отношения здесь в Азии, у Китая к этому большие вопросы.
Вообще раздражение Пекина в отношении США во что может вылиться и лидер азиатский американцы и бесконечное обвинение в поставках оружия. Чем это все может закончиться?
Ну вообще, конечно, стоит позавидовать американскому терпению, а вот как раз сейчас, учитывая вот и как раз те нападки, которые из Вашингтона Китай постоянно видит и слышит.
но пока Китай консервируется, конечно, на сугубо внутренней такой повески, и то, что как раз вот сейчас
две сессии проходят, там обсуждает ведь что, в первую очередь? Это план социально-экономического
развития Китая, план его роста, это ведь только какая-то такая, на самом деле, внутренняя китайская
история. Все же понимают, что от экономики КНР зависит и глобально, поэтому установленный Китаем
на этот год показатель в 5 процентов роста, конечно, амбициозный, но зато дает надежду и
и остальным, что китайцы подтянут за собой всю мировую экономику.
Хотя понятно, что озвученные китайцами цифры вряд ли понравились американцам,
а в китайском же плане четко было сказано про технологический суверенитет,
про развитие производства тех же чипов и микроэлектроники,
про полупроводниковую независимость, то есть все то, в чем в Вашингтон пытается за всех сил
китайцев прижать, ради чего и устраивает спекинам вот эти вот технологические торговые санкциональные войны,
с учетом которых, наверное, верстали этот план своего развития.
Поэтому, конечно, мы можем только ожидать, что противостояние Китая США только усилиться, потому что американцы видят, что Китай делает все для развития собственного производства и собственной технологической независимости.
Спасибо, Саша, огромное.
Шеф нашего китайского бюро Александр Балецкий на прямой связи Peking.
Вы упомянули про эти страхи насчет китайских кранов.
Да, я вот не хватаю сейчас Герберта Уэлса, да, сейчас бы представляю, как бы он уже писал какое-нибудь творение,
как безбашенные китайские экраны, значит, захватывают мир, там сражаются, да, там захватывают постепенно Соединенные Штаты Америки.
Но шутки-шутками, да, а Министерство обороны Великобритании на полном серьезе наняло безумных американских фантастов.
С тем, чтобы они описали сценарии будущих войн, я почитал, знаете, эти сцены,
это за деньги бюджета британского, да, там вот вплоть для того, что описывают, как биосовершенствованные русские в Антарктиде воюют с британской армией, значит, биосовершенствованный спецназ, да, и так далее, то есть, вы понимаете, до какой степени русофобия дошла, что они, и это все за деньги бюджета, и это не шутка, это не анекдот, вы понимаете, это на полном серьезе, и вот меня, конечно, умелило, вот, Урсула Фондерляин в этом смысле, когда она благодарна
и Норвегию за, ну, она не скала, организацию теряй,
за избавление от российского газа Европы, Германии.
А вот интересно, если кто-то возьмет, так же, не знаю, кто, какие-то там башеные краны, да,
где-то там и освободят Британию и Европу от зависимости от норвежского газа, да, предположим.
Предполагаю. Представляете, какой шум поднимется?
Тут и хайли лайкли, и без хайли лайкли.
Кстати, обвинят Россию. Кстати, начутка или лайкли позавчера юбилей такой был 5 лет
отравлению скрипалей да казалось бы повод поинтересоваться уследствия как там
все это происходит судьбой скрипалей как они где они куда делись живы неживы да
прочитал пролистал всю британскую прессу практически никто новая мода уже не
интересно на украин с путин только что поговорил по телефону с президентом
Раннеры и Севернемщем.
Сначала уникальные кадры, внимание на экраны.
Это бой от первого лица от морских техотинцев 155-й бригады Техоокеанского флота.
Они держат позиции в одном из домов на южных подступах под угледаром.
Морпехом после успешного прорыва удалось закрепиться.
Сражаются парни отчаянно.
Но и стихи о родине, которая все непременно обязательно победит.
Салпаят Влад Маленко в рамках проекта «Таврида арта»
здесь в стихии читает российский фермер, Олег Сирота.
На желтой поверхности глобуса гриептицы купались в пыли.
Я ждал остановки автобуса.
И вдруг остановка земли.
И не было вечера станциями, и не было английских стай.
Мы вышли на лодочной станции с тревожным названием «Рай».
Расплавилась облака бледная.
Гляжу средь гречишных полей,
Стоит моя родина бедная,
И плещется волка за ней,
И кровь ее с синими лентами
Звенит на холодных ветрах,
И снег десыпает билетами
Людей, что стоят на бирях.
Им кажется, все уже пройдено,
И я среди них только вот
Берет на меня зарубь родину,
И тихо обратно ее.
Крестна-крестна заколочена,
Но кто-то вдруг шепчет по-английски. Вам кажется, всё здесь закончено, как в суду уже на Земле.
И солнце сожго себе пальчики, и Волга сломала причалку.
Да нет же, заветные мальчики, здесь снова начало-начало.
Здесь станут работы пророчества, и будут опять на коне.
И доблюсть, и слава, и творчество, скользящие от бездной стране.
Министерство оборону России сообщают, что за минувшие сутки было уничтожено два
украинских самолета и один вертолет. Это была программа шестьдесят минут, вести, смотрите.
