Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
и так после неудачного провального выступления на Генеральный
ассамблею в Нью-Йорке Зеленске решила отправиться в Канаду.
Там в парламенте страны он вместе с премьер-министром
Трюдо чествовал 98-летнего ветерана Ярослава Гунько,
представленного как ветерана Второй мировой войны и борца
за независимостью Украины.
Конечно, он может условно считаться ветераном,
правда, воевавшим с другой стороны.
У 14-й Добровольческой дивизии СС Галючина более того.
Нашлись фотографии Гунько,
которого все и Канады благодарили за службу.
Вот он, в учебных лагерях СС, разумеется,
в окружении нацистских символов,
орлов Рейха и прочие символики.
Его борьба за украинскую независимость включала в себя
уничтожение польских сил и массовое убийство евреев.
Для Запада, даже после Второй мировой войны, это не было, мы знаем, проблемой.
Сразу же после войны, выжившие украинские сосовцы, попавшие на территорию,
контролируемую британскими, американскими войстами,
получили процедуру, будем ее называть экстракшн,
в Великобританию, где спокойно делились опытом своей борьбы с советской Россией.
под покровительством западных спецслужб.
Все они смогли убежать от правосудия
и в итоге осесть в маленьких канадских городках.
Тут надо быть честными и признать, что таким образом
Запад поступал с каждым нацистским прихвыстным,
готовым продолжать войну против Советского Союза.
Самое же главное здесь — это реакция Зеленского
внук советского командира, родственник жертв Холокоста.
Поднял кулак в качестве приветствия
И стоя, аплодировал фашисту Гунько,
воевавшему против деда Зеленского,
который сражался именно в Красной армии,
а не в какой-то другой.
И меньше удивляет реакция на случившееся трюдо.
Он скандалов в парламенте, любитель разноцветных носков,
который тоже хлопал 98-летнему фашисту, решил отмазаться.
Трудой уже публично извинился перед канадцами.
И теперь делает вид, что любовь к нацистам он не разделяет.
мол, я даже ничего не знал, а виноват спикер. И действительно спикер парламенты Канады Энтони Ротто
попытался взять вину на себя, принеся публичное извинение за самовольное, как он выразился,
приглашение Гунько. Но тут неожиданный для Трюдо и для спикера Ротто выскочил пост в соцсетях.
Внучки фашиста Гунько читаем вместе деду, ждет Трюдо из Зеленского в приемной.
То есть выяснилось, что до парламента была отдельная встреча с Гунько.
И про него все и все знали и аплодировал Трюдо деду с полным пониманием ситуации.
Сегодня здесь в зале присутствует украинский канадец.
Витеран, сражавшийся во Второй мировой войне, сражавшийся за независимость Украины против русских.
Он и сегодня продолжает поддерживать солдат, несмотря на свой возраст.
А ему 98 лет.
Его зовут Ярослав Гунько.
Он украинский герой.
Канадский герой.
И мы благодарим его за скульпу. Спасибо.
При этом в отличие от Деда Зеленского, который действительно воевал с подобными гунько-фашистами
и недобитками у членов канадского правительства немного другая преимственность поколения.
Вот, например, у заместительницы Тридо Христи Фрилонт,
аплодирующий тоже, конечно, в 98-летнем УССовцу за спиной своего начальника Тридо,
дед Михайло Хамяк тоже трудился на нацистов в городе Краком.
В общем, скованное одно что называется цепью до скандала в парламенте.
Тридо спеноурта кричал, что Путин не должен победить,
что Канады будет поддерживать Украину ровно столько, сколько потребуется до полной перемоги над Москвой.
После чего Канадское правительство фактически благословило Зеленского стать диктатором.
Многие жители Украины находятся за границей, а общество, вы не поверите,
не одобрит трату средств на любые цели, кроме военных.
Именно так Зеленский объяснил, почему проводить выборы во время военного положения на Украине не стоит.
При этом для всех очевидно, что в случае выборов в Зеленске и его шапито власти едва ли удержится,
а значит Запад сможет поставить более удобных людей и сменить нынешний курс, в том числе и для разрядки с Кремлем.
Более того, ваш пост прямо пишет, что западные представители требуют от Украины провести выбор несмотря на войну.
Особенно жесткую позицию относительно выборов на Украине заняли республиканцы, которые в целом выступают против
Сохранение нынешних украина-американских отношений, но в Канаде, в Зеленскому явно другое отношение.
Прямую трапа, в Зеленский долго оттер спину и тряс руку 3D, который недавно развелся и обожает, как выяснилось, не только фашистов, но и гомосексуалистов.
По итогам визита Зеленского Канада объявила об очередном пакете военной помощи.
В течение следующих трёх лет Киева планируют передать 50 бронемашин на сумму 482 миллиона.
Канадское агентство CTV сообщает, что в числе планируемых поставки техники есть и танки Leopard 2.
Кроме того, канадское правительство направит своих инструкторов для обучения в ИСУ эксплуатации F-16.
После неоднозначного приёма в Вашингтоне президент Украины Владимир Зеленский
приехал в Канаду, где был тепло-встречен.
Пошел, ***, Джастин, ты мелкий сраный болван.
Зеленский, валяй отсюда. Пошел, ***, Зеленский.
Вы были с нами с первых дней войны.
Спустя 19 месяцев после начала войны Украина перешла в полномасштабное контрнаступление против России.
По мере его продвижений Зеленский пытается найти долгосрочную поддержку.
Я объявляю об отделении Украине военной помощи в размере 650 миллионов долларов в течение следующих трёх лет.
Останови эту сраную войну! Нет тоталитаризма!
А вот и Зеленский! Вали домой!
Поскольку это его первый визит в Канаду с начала войны, Зеленский обратился к парламенту
И поблагодарил Канаду за поддержку.
Канада помогает Украине оружием и оборудованием
и помогла спасти нам тысячи и тысячи жизней.
Он заявил, что Россия не должна уйти безнаказанной.
То, что делают российские акупанты — это геноцип.
Он ждет от Канады не только с помощью
и дипломатического лидерства в заключении мирного договора,
договора и в том, чтобы держать Россию в ответе.
«Важно не только выбирать правильную сторону, но
и быть лидером на этой стороне, и вы им и являетесь.
Вы лидер».
Речь Зеленского получила десятки оваций.
Принять все решения — это часто выбор, когда 51% за
и 49% против.
Это выбор между различными оттенками серого, но иногда
лидеру следует выбирать между чёрным и белым, когда
моральная сторона вопроса ясна.
Лидеры демократического мира могут медлить перед тем,
как поймут, что перед ними абсолютно понятная ситуация.
Выберу между тем, что правильно и что неправильно российское
вторжение на Украину именно тот случай.
Это сегодняшняя борьба между светом и тьмой.
Сотни сторонников набились в здании оружейной палаты
Форта Йорк и грамогласно приветствовали президента Украины.
Он завершает свою турне особой речью для тех, кто святан с его страной.
Спасибо всем вам за вашу активность.
Благодаря вам все чувствуют атмосферу Украины.
Атмосферу славы Украине.
Частин, ты мелкий предатель.
Мы больше не будем марионетками. Ты не заткнёшь нам рот.
Мы выбираем свободу. Ты потратил все деньги на этого оборванца.
А сколько людей здесь голодают?
Канадцы знают. Это вопрос борьбы за правое дело.
Канадцы знают, что Украине крайне тяжело противостоять российской агрессии.
И давайте будем честными. Это тяжело и для демократии по всему миру,
которые стараются поддержать свой граждан и инвестировать в свое будущее.
Когда столкнулись с проблемами в экономике и не могут усилить поддержку, как это сделал Лаканадо,
потому что 9 миллиарда долларов в помощи Украине, который потратил Лаканадо,
это ничто по сравнению с ценой, которую нам придется заплатить, если победит Кутин.
Мы должны сопротивляться каждый божий день, пока Украина не победит в этой войне.
Я здесь, в здании парламента, вместе с президентом Зеленским.
Российское полномашамное вторжение на Украину началось 18 месяцев назад,
и Канады была с Украиной с самого начала.
Предоставила военную, гуманедарную и финансовую помощь,
а также вела санкции против тех, кто ответственен за эту войну.
Мы чувствуем вашу поддержку,
идущую от самого сердца, и мы благодарны за неё.
Важно то, что между нами нет никаких преград.
Владимир, Канады всегда будет вам партнером, а Канадцы, друзьями.
Президент усердно работает для своей страны, адаптируется к ситуации и понимает,
что как с публикой, так и с политическими лидерами в Канаде и США, следует разговаривать на языке,
которое они поймут. Он должен обратиться к ним с просьбой и предостережением, чтобы они не бросали Украину.
Насколько вы обеспокоены этим? Здесь, в Канаде, Зеленского поддерживают все партии,
И мы видели это потому, как он был встречен, и что они ему сказали.
Но в США, в республиканской партии есть проблемы по этому вопросу.
Насколько вас это беспокоит, учитывая, что США — крупнейший поставщик помощи?
Я думаю, вам нужно подумать об этом во временном масштабе.
Путин этого воспринимает именно так.
В краткосрочной перспективе Зеленский получил поддержку и в США, и в Канаде, и у других союзников.
Также надо посмотреть на долгосрочную перспективу.
Путин хочет, чтобы настала ещё одна зима страданий.
Путин хочет, чтобы демократические партнёры Паната рассорились в ближайшие два-три года.
Так что я думаю, что Зеленский делает всё возможное,
чтобы обеспечить помощь своей стране прямо сейчас.
Но он предупреждает нас, что должна быть не только краткосрочная перспектива.
Это не закончится в ближайшее время.
И он пытается дать нам энергии для предстоящей борьбы.
Лавров назвал формулу Мира Зеленского нереализуемо
и заявил, что раз на Западе хотят решать этот вопрос военным путем, то Россия готова.
В общем, ставки сделаны, при этом американцы уже даже не скрывают своего удовлетворения от происходящего.
Сенатор Русофа Плинсигреем считает украинский конфликт неплохой инвестиции.
Это прямая цитата, где сказать, Украина — это партнер, о котором американцы могут только мечтать.
Им не нужны наши солдаты, им нужны только деньги наше оружие.
И они готовы умирать за США и вместо США воевать с России.
При этом, по словам Грема, ни один американский солдат еще не погиб.
Ну и в конце Грем прямо сказал,
«Украина имеет значение для нас в безопасности США, но только как анти-Россия».
И Грем в этом не одинок, его позиции уже поддержал еще один сенатор США Маркелле.
В эфире программы «Лицу нация» он заявил, что американским налогоплательщикам нужно финансировать Украину,
чтобы напрямую не воевать с Россией самим.
По словам сенатора, если помощь остановится прямо сейчас,
то уже через два года Вашингтон сам может оказаться в ситуации
прямого конфликта с Москвой.
В общем, простые украинцы, может, всё бы уже закончили,
но хозяев из-за океана всё происходящее очень устраивает.
В США Зеленский всё-таки выпросил небольшую партию
Дальнобойных американских ракетов Байдена сообщает
NBC, правда, пока об этом официально еще не объявлено.
Так что непонятно, сколько именно будет ракет и когда
их поставят.
И поставят ли в принципе на фоне бесконечных провалов?
В США планируют передать Украине современные ракеты
большей дальности, чтобы помочь ей в продолжающемся
контрнаступлении против России, согласно сообщениям
американских СМИ.
Они цитируют чиновников и знакомых с этим вопросом,
говорят, что Украина получит ракеты большей дальности,
похожие на те, что мы видим здесь, с дальности поражения
до 300 километров.
Это позволит Киеву поражать цели в глубине за линии
фронта.
Ни США, ни Украина еще не подтвердили официально
эти сообщения.
«Вы соумии однократно просили их у США.
Армейские и тактические ударные ракетные комплексы
сокращены атаком, эти ракеты могут оснащаться 200-килограммовой
осковочной боеголовкой и имеют максимальное радиус
действия 300 километров, что позволит украинским войскам поражать цели
дальше на удерживаемых России и территориях Украины, включая Крым.
В сентябре американские чиновники заявили, что отправит небольшой
количество ракет атакам с Украине в ближайшие недели. После обсуждений рисков
роста напряженности в отношениях с Россией и беспокойств по поводу небольших
внутренних запасов ракет.
До сих пор мы поставляли Украине оружие с нашей свалки в противовеску
как классных ракет.
«Атакамс» — это ведущая ударная система класса земля-земля армейской пылевой артиллерии.
Он позволит им быть более мобильными,
расстрелить, оттачиваться, прятаться на местности
и создавать своего рода неопределённость для врага
относительно места, откуда будут наступать.
«Системы «Атакамс» такие, как и это,
которые применяют здесь, вот она, запечатлена в полёте.
Конкретно эта ракета может прилететь
на целом районном протяженности около 300 километров.
Если вы запустите её откуда-то отсюда,
от суда. Она может охватить вот этот район. Они могут использовать их так же, как Storm Shadow,
имеющие дальность 400 километров. Это система воздушного запуска, совместимая с истребителем
Су-24, и она может поражать в защищенные цели. Если они задействуют атакам, дальность поражения
будет 300 километров. Это система наземного запуска. Она изначально использовалась для борьбы
с пехотой и более легкими целями, но она также может справиться с некоторыми из более защищенных
целей, например, пронированными. Так что это очень важная вещь. У Storm Shadow одни возможности, а у Attack'ems другие, и они
дополняют друг друга. Президент Байден проинформировал президента Зеленского, что США планируют поставить небольшое
количество Attack'ems. Тем не менее, чиновники предупреждают, что пока не ясно, сколько Attack'ems США
планируют передать, и когда именно они будут доставлены, или даже когда в этом объяве официально. Но
Но чиновники заявили, что президент дал понять Зеленскому,
что это точно произойдет в какой-то момент.
Моя коллега поговорила с чиновницами из Пентагона,
и они сказали, что были опасения по этому поводу запасов
атакомс в США.
Они также говорили о том, что использование атакомс
в таких местах, как Крым, может спроцервать Путина.
На данный момент они нашли небольшое число ракет,
которое США планируют выделить Украине.
Почему их не предоставили раньше?
Ведь все думали, что должны отдавать все, что есть так
Скоро как могут.
С точки зрения США есть три проблемы.
Одна из них – это баллистические ракеты, и они могут быть
использованы на больших расстояниях.
Если они будут использованы для ударов по территории
России, есть огромный риск осколации, которые США
не хотят.
Им нужны были гарантии Ацельянского, что они не будут использованы
таким образом.
Вторая проблема – у них небольшие запасы.
Ракеты дорогие.
И это очень высокотехнологичное оружие.
В этом году США заказали ещё 1700 штук.
Здесь может быть некоторая гибкость, ну и последняя безопасность технологий.
Если вы отправляете оружие на Украину, есть риск, что оно окажется на черном рынке,
а оттуда может попасть в руки России.
Несмотря на просьбу Украины, до сих пор США и не решались отправить атаком.
У нас были опасения по поводу эскалации с русскими.
Есть опасения, что украинцы могут использовать атаком с большим радиусом поражения для цели на территории России.
«Официальная лица также выражали обеспокоенность
по поводу внутренних запасов атаков с США».
«С США действительно приходится балансировать между
собственной инциональной безопасностью и потребностями
Украины и Европы в целом».
«При этом не все в США готовы к прямой войне с Россией.
Один из кандидатов президента США Ронде Сантеса уступил
против принятия Украины в Северо-Атлантический
Альянс, то есть принятие Украины внатопугает американцев.
И это легко объясняется, ведь, по сути, оно гарантированно
проведет переходу войны США и России из Крокси, нынешнему
статусу, полноценную, на которой таки придется умирать
уже не украинцы, но самим Янке.
Вашингтон-Пост пишет, что, играя на идее о том, что
в Соединенном Штатам придется выбирать между решением
проблем внутри страны и борьбой с Путиным,
Республиканцы готовят почву для того, чтобы отказаться
от украинцев самый-самый неподходящий для украинцев
момента. О том, что разногласия внутри США усиливаются,
наглядно демонстрирует поездка из Еленского в штат,
которая не то, что не помогла восстановить всю общую
поддержку Киева, а даже скорее наоборот ускорила
антиукраинские движения и процессы. Просьба о помощи
Киева уже давно выглядят не как просьбы, как требования,
как угрозы, как ультиматумы. Но и подобная наглая манера
отлично сыграла на руку республиканцам, которые
теперь изображают у себя возмущенных американцев.
Понимать, это начало даже первшеление Украины.
Алена Зеленская внезапно признала,
что западные партнеры оказываются устали от Украины.
Причем сквозит это, как сказала Алена,
не только в публикациях западных СМИ,
но и в действиях американцев.
И вот здесь новая сенсация.
Американцы оказываются из беля охранника Зеленского.
Драка произошла 21 сентября,
но известно, они и стало только сейчас.
Как сообщают USA Today, сотрудник охраны, который сопровождал
украинскую делегацию во главе с Зеленским, во время
его поездки в Нью-Йорк, устроил потасовку в обычном баре.
Мужчина зашел в Кэмбл-бар, который находится недалеко
от ОПСООН и начал требовать от всех посетителей закричать
слава Украине единым хором.
Когда те отказались, он полез в граку.
В итоге охранник получил наварисок тумаков, был накоутирован.
В общем, наверное, какой президент такие у него и охранники.
А вот американцам, выбивших дури с украинских прогулей,
давайте похвалим. Главное, теперь, чтобы их не обвинили в связах с Москвой.
Член украинской делегации устроил пьяную драку в Нью-Йорке.
Инцидент произошел 21 сентября в баре Кембелл.
Этот бар находится близко к оптицу ООН в Нью-Йорке.
Офицер безопасности в составе украинской делегации,
которая прибыла в США для сопровождения Владимира Зеленского,
составлял посетителей бара кричать слава Украине.
После отказа украинец атаковал бармена,
который старался уладить конфликт.
Очевидцы сообщают, что мужчина был пьяным и агрессивным.
Завязалась потасовка, в результате которой пострадал член украинской делегации.
Полиция арестовала всех участников драки в баре.
Пентагон решился на новый виток эскалации на Украине.
Слушайа начали оказывать помощь раненым американским наемником,
который участвует в боевых действиях на Украине,
тем самым вступив в новую фазу вовлеченности
в российско-украинский конфликт.
Об этом пишет газет в Нью-Йорк-Тайм.
Создания добавляют, что раньше большинство из раненых американских наемников,
Ведь они просто наёмники полагались исключительно на себя
и помощь украинских в больнице.
Сейчас же Пентагон вмешался и предложил всем наёмникам
аналогичную помощь, как и американским кадровым военнослужащим,
находящимся официально на службе.
Ещё одну точку напряжения США и НАТО готовят в Европе.
Глава Европейского комитета по развитию НАТО Гюнтерфеллингар
Призвал немедленно подготовить интервенцию против Сербии и начать бомбардировки Белграда.
Прямо сейчас.
Я не шучу.
При этом в Косово вот-вот может действительно серьезно полухнуть в ночь на воскресенье.
Там уже разгорелась перестрелка полицейских с группой вооруженных людей.
По словам президента Сербии Вучича, в результате погибли три Серба.
Вучич выступил с обращением к нации и заявил, что Сербия никогда не признает Косово отдельным государством.
на данную минуту времени ситуация продолжает субубляться.
А вот ссору между Киевом и Варшавой
украинцы активно пытаются затушить.
По данным украинских СМИ Зеленский оказывается,
в тайне пытался организовать встречу,
переговоры с руководством Польши на обратном пути
из Северной Америки, но президент и премьер-министр
проигнорировали предложение банковой.
При этом сам Зеленский старательно делает вид,
вид, что никакого конфликта между Киевом и Варшавой нет, однако это совсем не так.
Польша нашла болевую точку Украины и теперь будет давить на нее до тех пор, пока не добьется
всех своих целей или до тех пор, пока в дело не вмешается Вашингтон, а Вашингтон пока вроде молчит.
Сама Варшава уже откровенно блумится. Пример Муравецкий еще раз заявил Зеленскому,
потому что тот больше никогда не оскорблял поляков, как он это сделал во время своего выступления вон.
Я напомню Зеленский, поляков, обвинил в дружбе с Москвой, ну и те, конечно, обиделись.
Еще круче выступил Марчен Пшидач, начальник управления президента Польши по международной политике.
заявил, что в свете последних заявлений Зеленского Украина должна активно искать новых союзников.
Нам с вами обольшаться, конечно, не стоит.
И все же такой дипломатический провал Киева выглядит чертовски приятно,
ибо может привести не к самым приятным последствиям для наших врагов.
Это последний комментарий от премьер-министра Польши в ответ на критику Владимира Зеленского. Послушайте.
Все мы знаем, что на Украине идёт война за безопасность всей Европы, поэтому осознавая это, мы оказываем
помощь Украине, отправляя им оружие. Но в первую очередь нам самим нужно вооружаться. Мы также знаем,
что в Жешубе есть специальный оружейный хаб для отправки украинскому народу. И теперь я адресую
свои слова господину президенту, чтобы он более не оскорблял нашу страну и наш народ с трибуны ООН.
Я предъявил ультиматум Европейской комиссии, продлить запрет на вось товаров из Украины.
И если вы этого не сделаете, то Польское правительство самом примет меры в защиту польских фермеров.
И я также хочу сказать, что если Европейский Союз также продолжит накалять обстановку,
дестабилизируя нынешнюю ситуацию на рынке и не будет предпринимать нужные действия,
то мы вынуждены будем предпринять односторонние действия.
Шестой по величине донор военной помощи Украине.
Польша передала тонны тяжелого вооружения, включая сотни танков.
И теперь, как намекнул премьер-министр, ей больше нечего отдать.
За последним заявлением стоят две вещи.
Во-первых, обостряющийся спор и зазерен,
в котором Россия нацелилась на морские пути экспорта
украинской сельскохозяйственной продукции.
Украина была вынуждена найти другие маршруты через Европейский Союз.
Фермеры в Восточной Европе начали протестовать
и начали протестовать против этого дешевого импорта,
что привело к видению запретов в некоторых странах, включая Польшу.
Вторым фактором, подпитывающим политическую риторику,
являются всеобщие выборы в Польше, которые состоятся в следующем месяце.
Правящая партия права и справедливость
причисляет фермеров к числу своих основных избирателей.
Франция встала на сторону Украины и называла этот шаг неоправданным,
а президент Европейского Совета Шарль Мишель говорит,
что всесторонняя поддержка Евросоюзом Украины остается неизменной.
Евросоюз намерен поддерживать Украину столько, сколько потребуется.
Украина – место преступления. Там есть преступник.
Черезвычайно важно убедиться, что безнаказанным никто не уйдет.
Я считаю, что премьер-министр Моровецкий намеренно выразил за так резко.
15 октября в Польше состоятся парламентские выборы.
Правящая партия права и справедливости находится под давлением справа.
со стороны националистической партии, критикующей Украину.
И я думаю, что Моровецкий сделал такое заявление,
чтобы получить голоса сторонников этой партии,
потому что для сохранения своего большинства в правительстве
на карту поставлено очень многое.
Так что я считаю, что эти заявления нужно рассматривать именно на фоне избирательной компании.
То, что сейчас делает правительство Польши,
по сути, ставит в очень мелкие политические интересы,
высшие интересы в безопасности самой Польши.
Украинцы на самом деле охраняют польскую безопасность.
Посмотрите на путинские карты Российской империи,
где краков и варшавы являются частью России.
Украинцы сейчас действительно помогают полякам.
И стыдно видеть, как правительство партии,
которое по сути своей нелиберально,
на самом деле прибегают к подобным выходкам.
Президент Польши Анжи Дуда
опровер в комментарии своего премьер-министра.
Однако тот все же наньет еще один удар
в спину президенту Зеленскому,
сказав ему больше никогда не оскорблять поляков.
Следует помнить, что сначала войны, Польша всячески поддерживает
Украину, но, к сожалению, экспорт не может быть реализован.
Но мы открыли им свои двери для транзита Украинского зерна.
Но, как вы знаете, сегодня имеет место определенное
недоразумение между нашими странами, что в свою очередь
нечестно по отношению к нам.
Однако вместо благодарности мы сталкиваемся с серией
нападок в наш адрес требований того, чтобы Украинское зерно
наводнило наш внутренний рынок.
И, несмотря на все это, я несколько раз относился с пониманием того,
в какой ситуации оказалась сегодня Украина.
И пытаемся поддержать промышленное сельское хозяйство Украины.
Но я думаю, что самым простым способом является реализация этого жизерна на первом рынке, то есть в Польше.
Однако мы не можем позволить себе этот шаг.
Ведь, помогая Украине и странам нуждающимся в этом зерне,
мы, в первую очередь, учитываем и свои национальные интересы.
Может ли этот раскол привести к тому, что Польша откажется помогать Украине?
Или это редкое и единичное проявление раскола между Киевом
и некоторыми из его европейских союзников?
Я думаю, что это скорее редкое проявление.
Как мы знаем, политика присутствует во всем.
У поляков скоро выборы, а фермеры важный электорад, поскольку они есть везде.
Так что со стороны Польского правительства действительно есть реальное намерение
намерения — защитить своих фермеров.
Произошел разрыв отношений, которые были одними из самых
прочных тех пор, как началась война на Украине.
Непонятно только почему именно сейчас все это достигло
уровня украинского президента.
Почему он ненавидит Польшу, будто она недружественная
страна?
Он ушел перед выступлением польского президента и
не хотел организовать с ним встречу, которая уладила
бы это и доказала бы людям в Кремле, которые открывают
шампанской по этому поводу, что они неправы.
Однако это не помогает.
Аналитики спокойны и считают, что раскол можно исцелить,
но не без следа на образе нерушимого единства Альянса
в вопросе поддержки Украины, что порадует Москву.
Но теперь главная западная сенсация.
Финские СМИ опубликовали редкое, как они говорят в видео с Путином.
Дело было в самом начале 1990-х годов,
когда будущий президент России еще работал в команде мэра Петербурга Анатолия Собчука.
Мэр Петербурга на съемках тоже естественно фигурирует. Вместе они отдыхают на датчик где-то в Финляндии.
Играют в пинг-понг, дарц ловят рыбу и обедуют на террасе.
На кадрах Путина одет спортивный костюм Adidas.
Финские пропагандисты пишут про дешевую куртку Путина.
А какое она должна быть? Дорогой, что ли?
И параллельно жалеют о тех временах, но и жалеть им действительно есть о чём.
Это было время, когда Россия была слаба, легко велась на любые внешние предложения,
и сейчас Фином остаётся только грустить.
Впечатляя этой подачи материала, я процитирую.
На видео заметно, как Путина, известного своей сдержанностью,
Несколько раз подводит самообладание, в порыве игры в Пин-Понг он даже смеется.
Конец цитаты. Путин смеется. Ну, правда же, сенсация.
То есть Путин, в понимании Финов, смеяться не должен и вообще никогда в жизни еще, видимо, не смеялся.
Ну, то есть аналитика очень серьезная.
Еще одно прекрасное сообщение, которое егидно подмечает издание. Далее тоже прямая цитата.
Архивные кадры показывают, как Путин проводил свободное время на вилле на Юге Финляндии во время
распада СССР. Тоже конец цитата. Про то, что в финной запутались в хронологии, я говорить не
стану. Союз развалился позже, а от этих кадров веет старый, добрый, скорее, ностальгий.
И никакого отношения к распаду СССР Путин, естественно, не имел. Более того, он не раз называл,
развал-развал Советского Союза главной геополитической катастрофы 20 века.
Наверное, поэтому западные СМИ так и волнуюсь. Смотри.
Глази, глази?
Нет еще.
Да, сойдет. А еще с девять в два раза.
Это что-то они тут делают. Ага. Понятно.
Сейчас посмотрим.
А так другое?
Смое пресадь.
Так.
Сим.
Его одежда.
Светлая рубашка без рукавов и синие спортивные штаны, а дедас.
Волосы слишком длинные, настроение непринуждённое.
Президент России Владимира Путина никогда раньше не видели таким.
Путин играет в Пин-Понг повседневной одежде, но настроение у него не улучшается,
когда он садится за обеденный стол с праздничной едой.
Этот образ не соответствует политическому имиджу,
который Путин систематически создавал себе в течение нескольких лет.
На видео видно, как Путин, известный своей сдержанностью, порой теряет самообладание.
В запале игры в Пин-Понг Путин даже смеётся.
Момент редкий.
Вот тут какая-то компания веселится.
Самое поразительное то, что Путин улыбается и выглядит
как человек, а не как чудовищная фигура, как сейчас говорит
Люк Хардинг, специалист по России британской газеты
The Guardian, которому Ель показал отрывки из видео.
В этом видео показаны отрывки двух матчей по Пенпонгу.
Анатолий Собчак, известный как Мэр Санкт-Петербурга,
играет в команде с Путиным, а его соперниками по игре
являются два телохранителя.
Видео было сняты на представительской вилле Томэста Групп, которая
вела бизнес в России.
Местом действия является остров Торсё, расположенный
в Раасе, Пори, в Южном Педрежье Финляндии.
Финская компания Томе-100 импортировала необработанную древесину
из России, поэтому связи с руководителями её восточного
соседа были для неё жизненно важны.
Визит происходит в хаотичное время, Советский Союз
распался в 1991 году, и его приемница Россия мучительно
от коммунизма к капитализму. По словам присутствующего там финского
бизнесмена, поймать улов в Раасе порев так же было важно, хотя Путин еще не
создавал себе имидж, позируя с красивым уловом рыбы, как он это делал позже,
будучи президентом. Им было трудно ловить рыбу, они пытались поймать
Клавушку, но у них были сети, чтобы поймать рыбу.
Ну-ка, покажите, что вы поймали.
Пляшу.
Пляшу под фильм.
О, вот так, вот так, вот так.
Вот это я понимаю.
А где рыба?
Смотри, смотри.
Пакет, пакет.
Смотрите.
А где рыба?
О-о-о.
Вот она, рыба. Ее порезали, а она живая.
Это большая или вторая?
Смотрите, рыбка она живая.
Человек, который там был, рассказывает, чем именно личность Путина отличалась от других.
К Путину нельзя было приблизиться, чтобы выпить немного спиртного
и поговорить о женщинах и жизни даже так.
Он был очень строг в отношении алкоголя и не курил,
но на видео показан уникальный момент.
Выросший в Советской империи,
он начинает шутить о рыночной экономике,
когда перед его боссом-собчиком
лежит большой кусок мяса.
Вот чем питается мэр.
Капиталисты съели все мясо,
а мэру оставили одни кости.
На видео видно, что перед Путиным во время еды
стояли вино и пиво.
И в то время, как другие похоже пили только вино, позже, когда Путин стал президентом, его часто видели чокающимся, но почти никогда не видели, как он ест.
По мнению британского журналиста Хардинга и в этом отношении домашнее видео празднования первого мая является исключительным.
Какой Путин показан здесь? Путин демократ или Путин играет какую-то роль? Как он это делал в другие периоды своей карьеры?
Спрашивает Хардинг. В 1990-е годы Путин часто посещал Финляндию, особенно в качестве гости города Побратима, Санкт-Петербурга, Турку.
Позже Путин оказался в Москве и стал главой разведки ФСБ или бывшего КГБ.
Это открыло Кремлю путь к тому, чтобы стать лидером страны.
Даже в начале девяностых западные спортивные костюмы Адидас подходили шпиону КГБ.
А вот западной ценности нет.
Сейчас США лихорадят перед грядущими президентскими выборами.
Одна из причин этого нынешнего президента страны Байден.
Также идёт на них, и многие эти фактам, естественно, недовольны, как и 36 лет назад.
Сети появился номер Нью-Йорк поза 23 сентября 1987 года с заголовком «Бай-Бай Байден».
Кстати, была посвящена снятию Байденом своей кандидатуры с предвыбранной гонки из-за фактов, как написано «плагиату высшей наглости».
Байден приписывал себе автор створичей известных политиков, частности лидера британских либористов, а также братьев Кеннеди Джону и Роберта.
Сейчас ситуация уже даже хуже.
Может быть, он и не ворует идеи, но
политическая импровизация Байдена точно не лучший выбор.
Да и скандал с подтасованным голосованием
хуже, чем цитаты без указания авторства.
Самову Байдена уже начали с позволения сказать посылать.
Во время речи президента США Джу Байдену присутствующие
начали скандировать одну известную фразу.
это если попытаться вежливо перевести слово сочетание в итоге когда он услышал
приветствие от американцев деджо завис продемонстрировав какую-то невинную детскую растерянность
рейтинг неодобрения байдена действительно стал самым высоким за все время его президентства
По данным NBC News он вырос до 56%. При этом рейтинг отобрения Байдена среди зарегистрированных
избирателей составляют 41%. Более 74% сказали, что у них есть серьезное опасение или умеренное
опасение по поводу того, что Байден в свои 80% не обладает необходимым ни физическим,
Не психическим здоровьем, чтобы пойти на второй президентский срок.
Помню, когда я был молодым, у нас есть нечто общее. Меня избрали в Сенат в 29 лет.
Разница лишь в том, что он мог вступить в должность сразу, а мне пришлось 17 дней ждать.
Это было 827 лет тому назад.
Сообщение от вашего президента Соединенных Штатов Джоуэй Байдена.
Это было его ежегодное обращение к латинамериканской фракции в конгрессе.
Но, судя по всему, Байден подумал, что выступает перед чернокожами к нелесменами.
Я знаю, что это всего лишь невинная ошибка. Смотрим.
Мой отец говорил мне, и я говорю, это абсолютно серьезно.
Он говорил, что ко мне нужно относиться с достойством и уважением.
Чернокожие конгрессмены воплощают в себе все эти ценности.
Это другое фракция. Ладно, немного перепутал.
По правде говоря, он путался всю неделю. Его потеря
краткосочной памяти становится реальной проблемой.
Это проблема для страны и для мира.
Во время встречи со спонсорами он рассказал одну и ту же
историю дважды. С разницей в несколько минут. Слово
в слово. Он также покинул мироприятия с участием
президента Бразилии и забыл пожать ему рукой попрощаться.
По всей видимости, Байден вообще забыл, что президент Бразилии там находится, довольно
сложно поверить в то, что этот человек хочет еще четыре года выполнять самую сложную и самую
ответственную работу на Земле.
Президент Байден, вы меня слышите?
Слышу.
Слышите?
Отлично, супер. Для того, чтобы не обмануть вас, господин президент.
Избиратели ставят плохую оценку Байдена по вопросам экономики и инфляции,
и его возраст сильно беспокоит американский народ.
Издание Политико пишет о президенте следующее.
После короткого восхваления своей экономической,
Президент высказался по поводу 2-го срока. Он рассказал о событиях, которые произошли в 2017 году в Шарлотсвилле и
сподвигли его на выдвижение своей кандидатуры. Несколько минут спустя он рассказал эту же историю почти слово в слово. Это очень яркий пример и
демократам будет сложно. У Беловодома вызывает беспокойство то, что президент слово в слово рассказывает одну и ту же историю
дважды в одном и том же месте и на одном и том же мероприятии. Мы тоже иногда с этой трибуны по несколько раз рассказываем одно и то же, но важно
отметит, что президент говорил на встрече со спонсорами
предвыборной компании от чистого сердца.
Он говорил о том, почему решил это сделать.
Для него это всегда невероятно эмоциональный момент.
Он рассказал это по собственному желанию.
Решение об участии в выборах далось ему нелегко.
Ему было не просто включиться в президентскую гонку.
Но, будучи сенатором и вице-президентом, он видел,
что происходило в нашей стране при предыдущем президенте
события в Шарлотсвилле.
«Я про то, что он два раза рассказал от него и тоже».
Я не говорила об этом с президентом.
Согласно новому опросу, бывший президент Трамп поведит президента Байдена с перевесом в 10%.
Если бы выборы состоялись сегодня.
Другой не лицеприятный для Байдена опрос говорит о том, что 64% избирателей не одобряют его экономическую политику.
Не очень хорошие цифры для Джо Байдена. Не так ли?
Ужасные. Я думаю, что у него две основные проблемы.
И обе не могут стать еще хуже.
Первое — это его возраста, вторая инфляция. Их никак не обойти.
Каждый опрос свидетельствует о том, что подавляющее большинство людей 3 из 4, 2 из 3,
какое прост не возьми, все считают, что он слишком стар для того, чтобы быть президентом.
И эту ситуацию не улучшить.
Снижение умственных способностей, процесс необратимый,
нет никакого чудесного способа вернуть себя память.
Это так не работает, и эта проблема будет лишь усугубляться.
Одно дело, когда видишь эти признаки вероятного снижения умственных способностей,
близких тебе людей или своих пациентов.
И ты начинаешь учитывать то, что они не в состоянии
принять определённые решения.
Ты начинаешь заботиться об их безопасности.
Ты снижаешь свои требования к ним, избавляешь их от некоторых
обязанностей.
Но ведь мы этого не... весь мир стал свидетелем этому.
И этим мы оказываем медвежью услугу не только Джо Байдену,
но и нашей стране.
Тем, что мы всерьёз не поднимаем тему того, что происходит
с Джо Байденом.
что происходит с президентом Байденом.
Бредлин. Также в кадре видно два уничтоженных для Апарда. Причем, один из немецких танков был уничтожен вместе с немецким, как сообщается, экипажем военнослужащих бунда спера.
Об этом заявили Реа Новости. По данным агентствам машину подбили российские разведчики. Командир, развед группы с позывным легенда, рассказал, что один из танкистов, кричавший Них Шиссон, то есть не стреляй,
Сам сообщил о том, что он не наемника кадровой военной бодесферы и весь его экипаж из одной роты.
Как немецкие военные очутились на Украине, пока не уточняется. Наверное, ровно такими же путями, как и Сара Эштон-Чирилла, скандал, с которой не утихают.
В интервью Годс-Деповской на этот раз помойки голоса Америки, бывшая говорящая голова укра-военных транс-Сара,
Сообщило, что еще во время своего базирования на территории Мариуполя
боевики националистического полкоазов имели связи с ЛГБТ-движениями, чтобы это не значило.
Также Черилло пояснило, что на Украине представители ЛГБТ широчайшим образом представлены в составе подразделений.
А мы, если честно, догадываемся.
Вообще все сказано это своего рода удар в спину украинским патриотам.
Задались вопросом, что транс из Америки Сара забыла на Украине
и на его родине, в США.
Кто этот клоун?
Почему американец выступает в качестве представителя в СУ?
И кто за эту чертку бери платье?
Недоумевает теперь ведущий Fox News Гред Гатфилл.
Саму Сару, ведущий Фокса, назвал или идеальным молецотворением этой войны, что сущая правда.
На прошлой неделе сенатор J. D. Vance направил письмо гостегретарю Энтони Блинкину с вопросом.
Кто это черт возьми такой? Почему гражданин США выступает официальным представителем иностранного правительства?
И почему он или она, или оно продолжает появляться в интернете и говорить безумные вещи?
Кем Сара себя возомнила?
Замнила Джой Бехар, и так, Вэнс хочет знать то же, что
хотим знать и мы.
Кто этот клоун?
Почему американец выступает в качестве представителя
в ССУ?
И кто за все это платит?
И почему он навевает мне воспоминания о поварихе
в восьмом классе?
Теперь, когда я слышу слова, картофельные шарики,
тут же прикрываю пах.
Этот сумасшедший ответил на вопрос и сенатора еще
одним странным видео.
Пока на Украине мы боремся за глобальную свободу и идеологию победы в Москве и во всем мире слишком многие по-прежнему зацикливаются на заезженных переотипах агендерном хаосе.
Прости, приятель, но это заявление о агендерном хаосе можно было бы воспринимать всерьез, если бы его сделал кто-то другой, а не мужик по имени Сара.
И как Украина может не победить? Если ей помогает такой человек, за 250 лет существования армии США, вы первый ее представитель, который поправляет что-то у себя в штанах, прежде чем одеться.
Но мое уважение за то, что украл причёску у Джен Псаки.
Но как же Саре удалось так далеко продвинуться в армии?
В нашей армии.
Это чудо имеет звание младшего сержанта.
Что означает, что его кто-то продвигал?
Видимо принадлежность к меньшинству открывает все двери.
И не только в женскую раздевалку.
Но может Саре есть что однозначно заявить в заключение?
В заключение я однозначно заявляю, что буду отвечать только перед тремя группами людей,
моим украинским командованием, украинским народом и американскими налогоплотельщиками.
Что ж, кажется, он забыл продавщицы за дело косметики в Мейтис,
которые помогают вскрывать ему щетину. Он сказал, что будет отвечать перед американскими налогоплотельщиками.
Отлично! Как американский налогоплотельщик, я требую ответа.
требует ответа.
Вас мучают грибковые инфекции или все-таки
зут?
И вообще, что черт возьмите там происходит?
Они ведут боевые действия, и я должен быть в курсе,
ведь туда идут мои деньги.
Но они серьезно не знали, что это очаровашка, выходят
в интернет и болтают всякую чушь от их имени?
Это все равно, если бы глава Fox News не знал бы, что
Брайан Килмит все еще у них работает, но так происходит
вообще все при нашей администрации.
кто не знает, что за чертовщина вылетает Изус Джо.
А вспомните Сэма Принтона и Рейчел Ливин.
Да у нас не администрация, а живая театральная постановка
Туци.
Возможно, Сара действительно идеальное олицетворение
этого конфликта, поглощает огромные суммы денег, полагается
на риторику, а не на реальность, и при этом произносит
пафосные вещи о свободе.
Но если присмотреться, вам не понравится то, что
вы увидите.
Воздушных силах Украины только что рассказали, почему
но украинское ПВО не способно сбивать российские ракеты ОНИКС, которые накануне нанесли удар по военным и промышленным объектам,
в том числе по гостинице, в которой располагались военные иностранные наемники в городе Одесса.
Итак, спикер вооруженных сил Украины и Гнат сообщают, что ракеты ОНИКС летят сначала на высоте более 10 километров,
а потом упускаются очень низко к воде и летят при этом на сверхзвуковой скорости.
Украинские ПВО делают вывод и Гнат абсолютно беспомощно.
Давайте мы на фронт перенесемся на прямой связи военный корреспондент Евгений Лиситсон.
Давайте мы начнём с Херсона.
Коль скоро много спекуляций и инсинуаций на этот счёт.
Вооружённые силы Украины перебросили в этом направлении огромное количество своих резервов,
людских и военных технику, в том числе.
Есть понимание, что-то готовится.
Можете вообще подтвердить и провергнуть эту информацию.
Что там сейчас?
Да, здравствуйте.
Такая информация, но судя по всему, киевский режим планирует добраться до полуострова через Днепр,
по имеющимся нами данными военкоров и товарищей наших. Они в этой операции задействовали
командование морской пехоты, ВМС Украины. На сегодняшний день на направлении переброшено
более 6,5 тысяч человек личного состава, более 45 танков и более 200 бронированных машин.
Также есть артиллерийские установки. Действительно, противник готовится к наступательным мероприятиям,
но, как мы с вами сейчас, вот я слушал, убедился в том, что наши ракеты своевременно, их настроения
унижают и понижают. Поэтому их передвижения нам известны. Где они дислацируются, тоже ребята
оттуда передают наши русские люди, которые там находятся, и наши ракеты своевременно прилетают
по дислокации противника. Вероятность того, что они будут нападать на Крым, есть достаточно серьезная,
но опять-таки мы понимаем, что в Крыму очень серьезная оборона, там есть все необходимые комплексы
разведки до разведки, а также ПВО Ольга. Что происходит сейчас на Артемовском направлении,
Кто контролирует многострадальную Клещиевку, опять сообщение, что перешла в ССУ, можете подтвердить и провергнуть. Я очень надеюсь, что провергнуть.
Смотрите, Клещиевка является абсолютно серой зоной. То есть в самой Клещиевке находиться противнику либо нам нет вообще никакого смысла. Там нет укрытий, ничего.
там одни стручки торчат из домов, которые остались. Сейчас линии обороны, как и, причем,
прошлую неделю она идет по ЖД-дороге. Высушники пытаются малыми группами и броней машинами,
так же танками продавить насыпь эту, которая является таким плацдармом основным, но у них
ничего это не выходит. Основные ключевые высоты от северобахнут, они на нашей стороне,
Поэтому мы тщательно все это отслеживаем, находим, выявляем, поражаем.
То есть они выходят в этот населенный пункт пофотографироваться для того, чтобы пропагандисты Украины показали о том, что Клещевка их.
Она является абсолютно серой зоной. Она не принадлежит ни Украине, ни нам.
И смысл в этой сейчас Клещевке нет, она находится в Низине, а ключевые господствующие высоты находятся под армией Российской Федерации.
Жене тоже всегда оговариваемся. Тревожные и удивительно, когда тебя начинают хвалить враги, но тем не менее серьезное знание.
В Wall Street Journal написал большой аналитический материал, главный посыл которого заключается в том, что Российская армия перестала допускать прежние ошибки,
более их не допустят, и ключевой вывод украинцам не удалось перерезать сухопутный коридор в Крым.
Что за ошибки и что они имеют в виду, когда заявляют, что у нас новая тактика,
которая позволит нам уничтожить украинскую армию?
Ввиду того, что я, как житель Луганская Народной Республики,
и я вывелся сепаратистом движения 2014 года,
то есть война сейчас перешла на режим дронов.
Это основной механизм, который сейчас позволяет вести разведку и поражать противника.
Если во время начала специальной военной операции крайне мало применялись беспилотные летательные аппараты,
то сейчас тактика видения боя без разведки на беспилотнике, мы не идем.
То есть мы сначала тщательные следуем местность, поражаем ее артиллерии,
после этого уже начинает пехота зачищать оставшиеся остатки нацистов.
Поэтому Украину это очень сильно волнует, потому что это все делается очень тщательно,
планомерно, дабы не допускать гибель личного состава армии
Российской Федерации.
Это очень правильно, и сейчас нету такого.
Погнали, ребят, все, мы сейчас захватим населенный
пункт.
Нет.
Сейчас все идет очень планомерно, методично, с артиллерией,
с поддержкой с ВКСРФ, вертолетами, стволенной, это реактивной
артиллерии, все это продавливается для того, чтобы максимально
сберечь с жизни наших парней.
Поэтому их очень это сильно и волнует, что они так же
не могут применять эффективно свои дроны Камикадзе и свою артиллерию, которая у них
поставляется на то без конца и края, бесконечно. Поэтому им сейчас сложно и они считают, что это
мы изменили тактику, а мы действительно и изменили в виду того, что начали применять максимально эффективно
эти дроны и Камикадзе и разведку. На фронте у наших ребят, как настроения, какие планы,
И складываются ли ощущения о том, что украинская армия хана? Ведь по поводу Зеленского прямо полный, как будто бы консенсус по результатам того, что он натворил и наделал в Америке, теперь Канадо, Польша его хоронит. Как армия себя чувствует украинская в этой связи?
Ну, украинская армия сейчас находится в очень морально-упадочном состоянии. Ввиду того,
что у них колоссальные потери по всей линии фронта, это начиная от Херсонского, заканчивая
Луганской Народной Республикой, то есть там все ували на трупами, все командование ВСУ не
предпринимает никаких мер для того, чтобы забрать своих людей, соответственно, внутри страны,
жены, матеря, поднимают своеобразный кипиш, назовём это так, для того, чтобы хоть чуть-чуть понять,
что происходит. Они не понимают, потому что информацию по погибшим, по военнослужащим нет.
Вчера на лисичанском направлении взяли в группу пленных наши бойцы. И что говорят эти пленные?
Слава Богу, что вы нас вытащили, слава Богу, что вы дали нам возможность жить, потому что
сзади стоят те, кто нас расстреляет, а у нас есть возможность сейчас жить.
Ну и, соответственно, это уже пошло не в доброй беседе, соответственно, ребята
рассказали, где позиции, что где находится, откуда они приехали, это все
их учат экстернам, то есть и пригоняют на полигон, неделю они там что-то
позанимались, по два патрона выстрелили, сразу кидают на мясные штурмы. И там вот
на этих мясных штурмах, они должны выполнять задачу идти, как пушечное
мясо вперед на российские стволы. На что эти ребята просто подняли флаг и сказали, мы хотим сдаться.
Поэтому настроение у них максимально упадочное, потому что их не готовят, то есть воруют людей
с разных там поселков, городов и сразу же кидают на фронт на мясо. Поэтому сейчас, конечно,
там большое недовольствие, что происходит, никто не может понять даже сами военнослужащие.
Это я говорю о рядовой пехоте, не у командования. О рядовой пехоте вообще нет понимания, что происходит.
Спасибо вам, Женя, огромная Евгения Лиситсон, наш военкор на прямой связи линия фронтов.
В отношении украинского президента Зеленского только Ленивой на Западе не написал,
что он становится в том числе злейшим врагом и себе, и своей украинской армией,
в частности, Украине, не профессионал, оказавшийся у власти и при таких больших деньгах,
в самой ответственной для государства страны, но эту страну развалил. Почитаем.
Владимир Зеленский, актер, ставший президентом и новичок в политике,
может стать своим желейшим врагом. Он рискует поддержкой других мировых
лидеров, делая гневные выпады, направленные против некоторых крупнейших благотворителей Киева.
На зарябуне Генеральной ассамблии УОН он обрушился с критикой на некоторых европейских
союзников, которые вовлечены в сору из-за экспорта украинского зерна, заявив,
что они разыгрывают солидарность в политическом театре,
но на самом деле помогают подготовить почву для Москвы.
По мнению украинских политических обозревателей, смесь
гнева и признательности Зеленского отражает его
желание продемонстрировать свою силу домашней аудитории.
Его неформальные явно импровизированные реакции несут в себе
атмосферу подлинности, которая завоевала ему преданность
и уважение.
Но они также вызывают раздражение у профессиональных
политиков и дипломатов из других стран, которым
приходится обращаться к собственной внутренней
аудитории.
Самита организации североатлантического договора в Литве в июле Зеленский опубликовал в социальных сетях сообщения, в котором упрекнул союзников Паната за их беспрецедентное и абсурдное сопротивление в движении кандидатуры Украины на вступление.
По словам людей знакомых с событиями, эта резкость разозлила Байдена и его ближайших советников, и едва не побудила администрацию убрать любое упоминание о кандидатуре Украины из коммуника Самита.
На следующий день Зеленскому пришлось оправдываться. Он назвал Самет успехом для Украины.
Ну и российские вооруженные силы продолжают абсолютно филигранно работать. Почему филигранно?
Российская войска нанесли удар по морскому вокзалу и гостиницы Одесса сообщения о пострадавших или погибших нет.
Речь идет о том, что Российская армия уничтожает исключительно военные инфраструктурные объекты,
мирные граждане простые не погибают. Также известно, что в той самой 19-этажной прекрасной, как пишет
украинцы-гостиница, проживали наемники. Ночью туда прилетела. Били сначала волна Герани для того,
чтобы можно предположить, дезориентировать и вывести строя ПВО, а потом те самые Ониксы,
которые признают даже Игнат, это спикер воздушных сил Украины. Украина сбивать неспособна.
Давайте мы начнем от печки.
Первая самая главная, наверное, когда сенаторы штатские говорят о том, что наша главная задача,
быть чем можно, тем больше русских, нанести поражение стратегической России,
причем чужими руками, выделяя для этого совершенно небольшие деньги,
которые касаются Соединенных Штатов Америки.
Но можно, конечно, рассуждать о том, что это цинично там, бесчеловечно, все остальное.
все остальное. Но американцы всегда такие были. И когда мы говорим о том, что вот,
завтра придут республиканцы, может быть, что-то изменится, я скажу, что лично я
разница между демократами и республиканцами в отношении Российской Федерации не вижу никакой
совершенно. Когда мне мои избиратели спрашивают, потому что люди глубинки, они не сильно, может быть,
разбираются в демократах и республиканцах. Я говорю, слушай, демократы это ближайшее
родственники Бори, а вот республиканцы, ближайшие родственники Филии, и те и другие, конченные в глухую вилку.
И народ это нормально понимает. Это всегда были, есть враги, которые демократы будут гадить по-одному,
республиканцы будут гадить по-другому, но они все равно будут гадить. Но это для нас исходные данные для
принятия решения, ведь они ни на что уповывают, не то что ни один американский солдат, в результате
это кофрикто не пострадало, а результат как бы всех устраивает, значит надо сделать так,
чтобы они пострадали. И возможностей для этого есть. Не обязательно на территории Российской
Федерации, во всего миру есть возможности при наличии немеренного количества бассоединенных
штатов в Америке нанести существенные ущерпы, сильно поволновать всех американцев, что далеко
не оказывается уже не гигимоны. Просто надо принять решение, но аж привыкли, что ли,
Лишь бы что ни случилось, а нам нужно 100 конечных результатов.
И вот этот момент ключевой.
Второй момент, он больше морально-психологический, может быть политический.
Американцы не заморачиваются, как мы говорим, мы бьем только по военным целям.
А именно плевать, по каким целям будут бить им оружие, правда?
И, наверное, с этим же ценизмом надо подходить к самим американцам.
Надо, должно быть, без разницы, по кому лупить, лишь бы был ущерб.
И этого не сильно стесняться, об этом говорить,
потому что ребята всю хорошую любить, так то и мы с вами не ломать голову.
Третья вопрос, где они говорят о том, что через два года может быть
столкновение между Соединенным Местами Америки.
Надеюсь, немножко от Лукава.
По той простой причине, что они сегодня не воюют.
Вот мы воюем.
И если мы за год умудрились практически почти в 10 раз на сегодняшний день
увеличить выпуск продукции обороны промышленного комплекса для наших вооруженных сил,
то за последующие два года мы кратно увеличим не только выпуск продукции,
разработаем и новое оружие, и приспособимся к этой войне,
и будем моментально реагировать на те вызовы, которые есть.
И армия-то у нас будет большая, обученная,
которая в состоянии будет работать по любой обстановке.
Она уже сегодня в состоянии, потому что даже эти враги,
которые пишут у вас следователь, что ее мое оказалось русские воевать,
Они все рассказывали, что мы ничего не умеем, правда, да?
Так же было, они верили.
И вот эта ситуация для них ахлая.
Это немножко от Лукао все.
Наша задача сегодня – не смотреть, что говорят американцы.
Нам сегодня надо четко делать свое дело.
И все эти моменты, и особенно то,
что касается прямого конфликта,
зависит исключительно от силы государства,
силы экономики и силы армии.
Вот сегодня, когда мы всем обществом,
обществу под руководством президента, сплотившись откровенно, идем к нашей победе,
мне говорят, вот мы там сели в оборону, там все дроны воюют, еще пятая, десятая, но сегодня сели,
да, это вынужденный намер, на который мы идем, причем мы хорошо сели в оборону, крайне эффективно,
и об этом все признают, плюются, вот мы там не знали, оказывается русские полямины поставили,
Они что-то хотели там пешком противить, как по троллейбусной линии, что ли?
Ну, ребята, недалёг, то час, когда мы пойдём вперёд, это реальная вещь,
это вы никуда не денешься, когда надо быть готовым.
Следующий момент, который серьёзный, это сплачение, воспитание самого общества.
Я буквально позавчера прилетел с Хаварск,
где под руководством нашего Долневосточного полпрества проводили семинар,
разговора о главном, ну, или о важном, для взрослых,
где впервые прозвучал термин, наконец-то, со времен Советского Союза,
общественно-политическая работа, и были разложены все моменты, как это дело проводить.
Причем люди собрали со всего Дальнего Востока совершенно разные.
Там и шаг, тюры, там, и машиностроители, и хозяйственники, и там,
почты, растения, все вот. И когда, и это не было игрой какой-то в одной ворота,
это были вопросы и ответы, и куда жить и дальше.
Нам бы все говорили, надо воспитывать молодежь,
У нас сегодня надо всех воспитывать, потому что за 30 лет настолько навертили просто развало Советского Союза,
что сегодня вот эти отголоски, они, к сожалению, идут везде.
Да, сегодня колоссальная часть, именно колоссальная часть в обществе, она за президентом, она едина.
К сожалению, есть те, кто, которые колеблется, есть те, которые заблудшие.
Есть откровенные предатели, все им предельно, понятно, как бороться.
Вот эти исходные данные для того, чтобы идти вперед.
Еще раз, по станным моментам, сильное государство,
сильная промышленность, сильная армия.
А еще желательно додежные союзники,
и те хотя бы, кто сочувствует, идет рядом,
все у нас получится с этого вопроса.
Когда сегодня на фронте где-то тяжелее, где-то сложнее,
но давайте на вещи посмотрим вот реально последнее событие,
которое показывают, мне говорят,
там ракетовонник сняловится, у него сразу начинается мысль.
Решилом прорыва противоздушной обороны.
А когда-то мы попытались отказаться от наших сверхзуковых самолетов.
Оказывается, они не перехватываются.
Когда говорят ПВО Украины, ну, ПВО НАТО.
Там ничего нашего уже не осталось.
И вот эти моменты, они ключевые.
Не только для того, чтобы воевать с Украиной.
Нет, это просто тот сегмент, который до сегодня есть.
А на будущее, чтобы никого мысль не было, дёрнуться в дальнейшем.
И вот сегодня, сегодня то, что происходит на фронте,
это, наверное, возрождение той нашей Советской армии в полном объеме,
именно в громадных общевысковых сражениях, которые сегодня происходят.
И вот кровенно меняется, сильно радует.
Но главное, хочу остановиться на последнем.
Мы когда-лиудея собрали на Дальнем Востоке,
ну не мы, а наше полпредство, я-то был спикер.
Люди знаете, о чем говорят в основном?
Не о том, что там война замучила, не о том, что где-то там потери,
нет, они говорят об одном, Андреич, косоверта не будет, и вот это люди больше всего волнует,
то есть только беззаковорочная купитуляция Украины удовлетворит чайне нашего народа.
Здесь, чтобы никто не испытывал никаких треволнений, накануне же Лавров, в принципе,
блистательно, абсолютно выступая на Генеральное ассамблее ОН дал в итоге пресс-конференцию,
где был вынужден отвечать в том числе на идиотские, дибилистические вопросы журналистов,
в частности СНН, которые говорили, а что это здесь делает Россия? Ну, оставим шелуху в
стороне. Я другое хотела сказать. Министр иностранных дел Лавров объяснил, как официальная Москва
относится к формуле мира украинского президента Зеленского. Если коротко, мир нас такой не
устраивает, мира такого не будет, потому что это не мир, это война. То, что предлагает Зеленский
а далее ключевое. Если Запад требует, чтобы вопрос решался военным путем, то значит в сторону
дипломатия. Мы будем решать его военным путем. И мы своего, конечно, добьемся. Слушай. Мы еще раз
руководствуемся голой действительностью. Она такова, что Зеленский и все, кто им руководит
в Вашингтоне, в Лондоне, в Брюсселе. В один голос твердоговорят. Никакой другой
основы для мира, кроме формулы Зеленского, не существует. А формула
Зеленского это, ну, я даже не знаю, можно по-разному ее описывать, но она
абсолютно нереализуема, просто нереализуема. И все это знают, но говорят
Вместе с тем, это единственное основу для переговоров и вообще надо Россию победить на поле боя.
Вот что мы слышим в хачте фактов и делаем выводы о том, что никто не хочет всерьез показать понимание происходящего,
в том числе те, кто понимают, наверное, не очень хотят это делать в публичном.
И в этих условиях раз на поле боя, так на поле боя давайте.
Через минуту вернемся.
Ну и то самое заявление линсигрема о том, что славно, когда умирают русские,
отлично, что не умирают американцы.
И здорово, что украинцы, воюя с русскими, решили умирать вместо солдат США.
Зеленский привел аргументы, что с помощью Америки они выигрывают.
А если мы перестанем помогать, они проиграют.
И если Путина сойдет с рук то, что он делает на Украине,
он продолжит двигаться дальше в Европу.
И Китай, вероятно, вторгнется на Тайвань.
И если вы этого не понимаете, то вы пропустили много уроков
истории.
Я считаю, что он был убедительным, но в то же время скромным.
Вы знаете, украинский народ за 18 месяцев вернул себя
в половину территории.
При этом не погиб ни один американец.
Ната расширилась.
Это была отличная инвестиция для американского народа.
Мы 20 лет вели войну после диракта 11 сентября.
Но в этот раз мы не потеряли ни одного солдата, а таком партнёре можно только мечтать.
Они готовы воевать, им просто нужна наша экономическая и военная помощь, им не нужны наши солдаты.
Идея о том, что Украина не имеет никакого значения, лишена всякого смысла, в точке зрения американской национальной безопасности.
Это просто смешно, если вы думаете, что Китай не наградает за происходящее, вы просто ничего не понимаете.
И Путин будет продолжать. Если мы победим его на Украине, то лишь сделаем мир лучше.
И всё, что для этого нужно, — это американская военная помощь,
которая составляет небольшую часть нашего оборонного бюджета.
Мы уничтожим российскую армию, не потеряв ни одного солдата.
Пожалуйста.
За что мы любим Линси Грема? За то, что он честный, американский упыль.
Совершенно честный при этом.
В политике крайне важно, чтобы ваше заявление, яркие заявления и выступления,
В итоге, выливались в результаты.
Притом, выливались не когда-нибудь, потом, когда там и шаг,
под дешах, вот это вот все случится.
А в обозримой перспективе это важно и для твоей внутренней аудитории,
и важно для внешней аудитории,
которую должна понимать, что ты, например, воюешь настоящим образом,
а не делаешь вид.
Результаты важны, поэтому, когда мы анализируем результаты поездки
Зеленского в Соединенные Штаты,
Но мы исходим из того, что гастроль не удалась, потому что Зеленский думал, что платят за выступление,
а платят за результаты удивительным образом, потому что политика — это не КВН и не комик-шоу.
Там результаты нужны, ровно поэтому мы видим такую реакцию от американских республиканцев,
которые напрямую требуют отчитаться. А где деньги-то? Потрачины. Столько в Валили.
Пока не отчитаетесь, не покажете результаты, новых — не будет.
по крайней мере в таких серьезных масштабах, да, мы можем передать какое-то количество
ракет новых еще, так чисто испытать, так посмотреть, чтобы оно, как оно будет работать,
но серьезная поддержка уже может и не пойти дальше. Более того, республиканцы все понятно
с ними, у них своя борьба с демократами, но когда CNN пишет, помойка демократической партии,
основная, одна из основных. Пишет о том, что Зеленскому необходимо бы как там новые навыки получить
для того, чтобы как-то успешнее взаимодействовать с американским правительством. Это тоже очень
показательно. Когда Байден на встрече начинает говорить, что, знаете, американский народ полон решимости
сделать все возможное, чтобы мир встал на вашу сторону. О чем это говорить? Что даже Байдена
посредованно признает, что мир не встал, мир не убежден.
Я опять же, понимая в внимании, что американцы под мирами
имеют в виду себя и своих союзников, а никого-то еще.
Есть подозрение, что Зеленский, когда туда летел, он во многом
понимал, чем это закончится в штатах, я имею в виду.
Ровно для этого нужна была вторая площадка, канадская,
ну где, конечно, ему устроили овацию, а не так, как в
ОН, где пришлось подмонтировать зал потом, под выступление
Зеленскому. Но канадская история тоже очень показательна. Канадцы будут
обязательно поддерживать, но будут поддерживать не миллиардами, а миллионами.
Будут поддерживать овациями. Трудо будет на нем пиариться обязательно, у которого
свои внутренние там истории очень непростые сейчас. Но так есть, опять же,
на понятном Зеленскому языку. В языке можно сказать, что он, как бы, просто
соединял штатов Канада, а потом можно и до Новой Зеландии
и до выступации, извините, когда только там тебя будут принимать день в Австралии,
в Новозеландии, потом дальше покатятся. И чем все это закончится, совершенно
очевидно. А виной всему непрофессионализм, помноженный на
хуторской гонор, который ближайших союзников Польшу
неожиданным образом отталкивает от Украины и вынуждает Польшу делать те
заявления, которые сегодня Польша делает. Хотя, казалось бы, вот с кем надо было
обниматься не с трюдо, а вот с польшей, но Зеленский этого не понимает.
Ну да, это то, что называется, выражаясь непарламентским языком,
и гопничество, и бедлячество, и полное, тотальное отсутствие опыта и образования.
К разговору про провал в США сообщения на СНН,
то как приехал, то что сказал, то что услышал в ответ
ярко выраженный предвестник грядущей политической буре.
Ну то есть новый тренд, кто короче и более безопилиционно похоронит Зеленского,
ну лидирует по-прежнему естественно Дуда, но Сенен тоже старает, смотрим.
Вернувшись обратно в США, президент Владимир Зеленский внезапно осознал,
что перспектива президентства Дональда Трампа в 2024 году,
а также позиция республиканцев, может разорвать многомиллиардную артерию,
от которой зависит судьба его страны.
И вместо того, чтобы в очередной раз профинансировать военные усилия Украины на 24 миллиарда долларов,
палата представителей не смогла принять законопроект, который должен был профинансировать оборону самих Соединенных Штатов.
И это произошло в тот момент, когда победа Украины кажется все более и более далекой.
Во время визита бывший комик временами выглядел утомленным и не улыбчивым.
А в публичных выступлениях терпение Зеленского иногда истекало,
Особенно, когда он ругал уон за неспособность защитить своих членов от агрессии.
В столице США, которая претерпела идеологический сдвиг с тех пор, как он последний раз был здесь,
для того, чтобы добиться расположения законодателей, теперь требуется нечто большее, чем просто цитирование президента Рузвельта и намеки на события 11 сентября.
Ну и поляки, которые ранее прощали абсолютно все, в том числе нацистское приветствие Зеленского на территории даже Варшавы.
В этот раз, словно бы, вгрызлись в глотку так сильно, что отпускать не хотят, претензии уже не только в зерне.
Претензия не столько в ТО и судебных тяжбах, теперь потребовали извиниться еще и за деда фашиста.
Хотя раньше такое, но в самом деле не раз и не один раз прощали.
22 сентября руководство Канады и Польши приветствовало в парламенте членов Афен СС дивизии Галечина печально известного военного формирования Второй мировой войны. Ответственного за убийство тысяч поляков и евреев. Польша — лучший друг Украины. Но она никогда не согласится обилить таких злодеев. Как посол Польши в Канаде, я жду извинений.
Раньше при этом тоже краска, нюанс. Дуда и Пауна Моровецкий говорили, что
волынскую резню по нынешним обстоятельствам мы, конечно, простили.
А тут глядь, нет, не простили, вдруг вспомнили.
Само собой, еще несколько месяцев назад, такого заявления от посла Польши вы бы не дождали.
Сейчас особый момент, когда можно и нужно на это реагировать. Вообще, конечно,
появления вот этого нациста в канадском парламенте, очень симптоматичного.
Знаете, когда спикер парламента с такой любовью представлял этого нациста, да,
и весь зал стоя дважды вставал аплодировал, устраивал овация, вот сейчас смотрю,
они начинают оправдываться, спикер извинился и говорит, а я не знал вообще, кто мог
подумать при том, что он, когда представлял этого деда, сам сказал, он из моего
избирательного округа, то есть он его прекрасно знал, и ему вот сейчас там накидали в соцсетях,
подожди, но ты историю вообще примерно знаешь, ты вот когда говорил, что этот самый нацист во
время Второй мировой войны боролся против русских, то ты не подумал, на чьей стороне он мог бороться,
то есть понятное дело, что на стороне нацистской Германии почему поляки возмутились, да потому
Потому что, когда там говорили, что этот СС-голиция боролась против русских,
на самом деле, русские их разбили под бродами в пух и прах, и все, и больше не существовало этой дивизии.
А перед этим, нацисты их использовали, как обычно они делают с украинскими коллаборционистами для грязной работы.
Уничтожали поляков, словаков, югославов, то есть карательные всевозможные действия совершали.
И теперь вот в Канаде сейчас первая главная газета «Glob and Mail» на первой полосе публикует статью.
Вот изменяется спикер при этом, что в статье пишут.
Вот, к сожалению, очень жалко.
Теперь Россия будет использовать это для своей пропаганды, подтверждая свой фальшивый нарратив о необходимости денацификации Украины.
Слушайте, вы, значит, приветствуете нациста.
Вы нацистские зиги бросаете, вы нацистские символы и слоганы используете.
Тот же самый слава Украине, они кричали, да, постоянно.
Но у нас оказывается фальшивый нарратив.
То есть можно долго говорить о спикере парламента.
Но первые видели, кто вскочила, поддерживав АВАЦ и устроив в зале?
Христио Фриланд, вице-премьер Канады, который вы говорили, у которой дед был главой пропагандистского отдела в Кракове.
возглавлял Краковскую, нацистскую, Гейбельсовскую газету, да?
Уж она выросла в этой среде, она прекрасно знает,
где и против чего боролся этот самый дед.
Она прекрасно знает, что это чем занималась дивизия СС Галиция.
То есть и все равно, вы видите, и это все заметит либеральная партия Канады.
То есть все, кто там, не возьмись все, кто приветствовал этого деда, это либералы.
Когда мы спрашиваем, что такое либерал фашизм, вот, посмотрите эти кадры.
Это он и есть.
Как проходила мероприятие, смотрите, выглядело все это, конечно, невероятно.
У нас в зале присутствуют украинцы жители Канады, а именно Украина-канадский ветеран Второй мировой войны,
который боролся за независимость Украины против русских и продолжает поддерживать ВСУ и сегодня, в свои 98 лет.
Ярослав Гунько служил в 14-й добровольческой пехотной дивизии войска СС Галичина.
В 44-м дивизия была разгромлена под бродами войсками первоукраинского фронта
и затем применялась исключительно в карательных операциях на Украине и Польше.
То есть дед Зеленского Семёнович Зеленский сражался как раз с Гунько.
Был командиром миномётного взвода, а после командиром стрелковой роты.
В 44-м награждён орденом красной звезды, а его внук еврей.
Спустя 79 лет, теперь Гунько аплодирует и прославляет фашизм.
Его зовут Ярослав Гунько, и он сегодня вместе с нами. Давайте поприветствуем его.
Ярость не всех аплодирует посол Германии в Канаде Сабрино Шпарвассе,
и зам-социалист по 3D этническая украинка Христия Фрилан, дед Христи.
Михайло Хамяк был главным редактором коллаборационистской газеты Краковские Вести
во время оккупации немцами и кадровым сотрудников лагеря «Аушвец».
Спикер-канадского парламента Энтони Ротто уже принес публичное извинение
за приглашение честования украинского нациста Гунько Ротто,
как заявлено в официальном письме, извинился перед Евреями по всему миру,
то есть в том числе перед Зеленским, который хлопал Гунько.
Также Ротто сказал, что приглашение в парламент фашиста
было его личной ни с кем не согласованной инициативой.
И он подставил Зеленсковую трюдо, за что просит прощение.
Версия при этом стала выглядеть окончательно лживой после появления
поста внучки нациста.
Родственница Гуинько сообщила, что его не просто позвали в парламент.
Дедо ожидает в приемной премьера трюдо Зеленского.
Пусть когда-нибудь в скором времени в Эдмонты,
не как в других городах мира и городах Украины.
будет построен памятник в честь победы нашего народа в этой войне.
Канаду уже объявил о выделении нового Транша военной помощи Украине
в размере 482 миллионов долларов США.
По информации телеканала CTV News, в него войдет партия танков Leopard 2.4
и 50 броневиков, которые от Ава обязуются передать засушников в течение трёх лет.
Канадцы знают, что это вопрос добра или зла.
Но мы сделаем это, потому что цена для канадцев, для их жизни, для нашего мира будет намного выше, если Путин победит.
Поэтому мы должны и будем поддерживать Украину каждый день, пока они не выиграют эту войну.
Я так рад слышать эти слова поддержки здесь, в Канаде. Во многих концах, городах и сообществах звучит наше слава Украине.
Вот как звучит единство. Спасибо, что помогаете всем почувствовать украинский вайп.
То есть вайп, слава, Украиня.
Украинский вайп, о котором говорит Зеленский, так и не нашел себе места в сердцах канадской публики.
Как сообщает местная СБС, канадские парламентария обеспокоены снижением энтузиазма в дальнейшей поддержке Украины среди избирателей.
А вот с таким теплом канадцы провожали карте штрудой Зеленского.
Первая лидия Украины, услышав оскорбление, в ответ лишь беспомощно улыбнулась.
Вот они выходят. Вон Зеленский.
Убирайтесь из нашей страны!
Убирайтесь вон со своей гребаной войной!
Убирайтесь к черту из нашей страны! Вы два ублюдка!
Я убежден, что выступление Зеленского перед западными
с западными партнерами на английском языке с небольшими вкраплениями французского,
обусловлено срочными и необходимыми решениями в области поставок вооружений.
Скандалом закончился и визит украинской делегации в США.
Как сообщает издание USA Today мужчины, который по спискам представлен,
как офицер службы безопасности, находясь в состоянии алкогольного объединения,
потребовал от посетителей бара прокричать слава Украине
и агрессивно себя вел, когда ему отказали.
Столкновение привело к потасовке, в результате которой украинец получил травмы, а полиция задержала всех участников драки.
Как сообщает CNN, провал Зеленского в США может стать предвестником гритущей политической бури.
Спикер, палата представителей США Маккарти пообещавшей лечь костьми и не дать Киевскому режиму 24 миллиарда,
под давлением пентагона решил оставить 300 миллионов на обучение в ССУ.
к тому же США назначили специальную группу,
которая будет проверять, как Украина использует военную помощь.
Конечно, Зеленскому пришлось столкнуться со сложной ситуацией в Вашингтоне,
где все чаще раздаются негодования и скептицизм,
по поводу того объема поддержки, которую Соединенные Штаты оказывают Украине.
Все это говорит лишь о более серьезных проблемах,
с которыми сталкивается Киев не только на поле боя,
но и в плане поддержания единства всей коалиции,
столь необходимой стране для продолжения этой борьбы.
Борьбы.
Издание Нью-Йорк Таймс, комментируя стратегический
разрыв между Украиной и США, подводит горький итог
летнего контрнаступа.
Почти за четыре месяца активных боевых действий киевские
боевики не смогли достичь главной цели.
Перерезатели сузят сухопутный коридор в Крым.
А вот командующие группы «Воиск Таврия» Тарнавски
в интервью CNN уверяют, что в СУ продолжат наступать
зимой, когда почва окончательно замерзнет.
На вопрос, что киевские головорезы будут делать в
Распутицу он не ответил.
Вы понимаете, Запад не пришел к консенсуцу о том, что считать победы Украины.
Они говорят о помощи, а не о победе. Это две разные вещи.
Что вы делаете, чтобы подготовиться к тому, что возможно американские поставки систем вооружений и боеприпасов сократятся?
Есть ли план Б?
Мы не можем сказать, что у нас есть какие-то отдельные дискуссии по поводу какого-то плана Б.
У нас нет желания заниматься какими-то отвлеченными дискуссиями.
Российская армия на Украине учится на своих ошибках,
внезапно хвалит нашу оборону Волстер Джорнелл.
Теперь же, как утверждает издание, именно Россия истощает западные военные склады, а не наоборот.
Каждый день и каждую ночь все больше и больше военных с ампутированными конечностями возвращаются с фронта.
Украина усеяна минами, и по мере того, как они пытаются продвинуться в своем контрнаступлении,
солдаты пытаются справиться с минами и очень часто становятся их жертвами.
На данный момент тяжело подсчитать их точное количество,
потому что руководство в Киеве относится к информации о потерях и ранениях, как военной тайне.
Но по данным Министерства здравоохранения только лишь за шесть месяцев этого года
около 50 тысяч человек потеряла конечности.
В Ужинтон пост, проведя совместные опросы и BC News,
уверяют, что украинский вопрос заведомых хоронит рвение Байдена переизбраться на второй срок.
56% украинцев не одобряют работу президента Америки.
это худший показатель за весь его срок.
В Блумберг выходит статья под неприятным для Киева заголовком.
Терпение Запада заканчивается быстрее, чем эта война.
Тору кладит здесь дипломатию, чтобы заключить такой-то мирный договор.
Наверное, тот, у кого есть план.
У нас нет плана ни на случай победы, ни припоражения,
как мы все это будем продолжать.
Это просто такая мишамина действий за последние полтора года.
Президент Зеленский, вот кто настоящий президент США.
Только что он говорил с Джо Байденом. Зеленский заправляет этим шоу.
Да, уже полтора года. Надеюсь, Байден понимает, что люди на это смотрят и спрашивают,
кто главный в нашей стране. По крайней мере, Зеленский сражается.
Но понимаете, я не голосовал ни за кофейку для Украины.
Потому что им не победить, понятно? Их люди погибают.
И им нужна, как вы сказали, дипломатия, чтобы остановить этот хаос.
Думаю, что сегодня доходность всех облигаций пробили максимума с утра, так сказать.
Причем, соответственно, американские вернулись к седьмому году прямо перед
известным финансовым крыльцем. Ее германские, немецкие вернулись, соответственно,
к одиннадцатому году, это перед, соответственно, долговым крыльцем Европейской Союзе. Почему это важно?
Доходность облигаться – это стоимость заимствования
денежных средств, которые необходимы государства
для того, чтобы финансировать свои расходы.
В США, например, средние объемы могут перешать до
4-5, это примерно в 2-3 раза, в некоторых случаях 4 раза
больше, чем, соответственно, занималось до этого.
То есть стоимость государственных расходов в целом растет.
То есть для того, чтобы денежные средства с рынка занять,
их стоимость обслуживания достаточно серьезно
увеличивается.
что в США примерно до 19% бюджета будет уходить чисто на обслуживание госдолга в ближайшее время,
а соответственно, практически уходит. Вот, соответственно, в Германии как бы аналогичный
показатель будет в скором времени. То есть на самом деле проблема заключается в том, что цена
кризиса в том числе экономического и, соответственно, долгосрочного конфликта, она очень высокая,
а в войне на источение, в противостоянии на источение, как бы важнейшем становится,
как бы экономик, уже 148 раз было сказано. Соответственно, с этой точки зрения, конечно же,
Это является важнейшим фактором давления, плюс, конечно, сегодня неделя напоминаю очень знаковое будет.
28 числа 4-х у нас соответственно первое застание по импичменту,
фактически импичмент самого не будет в ближайшее время, но они начнут таскать туда, соответственно, на показания давать.
Самое главное — под присягой.
То есть, ну, как-нибудь под… ну, короче, можно сказать, под присягой.
Вот, соответственно, и 30 число, соответственно, это суббота, это, собственно говоря, последний день бюджета США.
он принимается с 1 октября по 30 сентября до, соответственно, ночи.
Вероятность того, что как бы он будет продлён, как бы очень незначительная,
потому что Соединённый Маккард не привез к договорению с демократами,
он уже один раз договаривал, все мы это не простили.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, соответственно, финансирование
все это замечательно всей этой процедуры, так сказать, долгосрочной,
она очень серьёзно видоизменяется в этот, соответственно, финансовый год.
И вот от того, собственно говоря, кто чего дофинансирует, и много будет зависеть.
С учетом того, что бюджет плюс-минус понятный, ну в крайнем случае как бы в этом направлении,
и плюс-минус таймге тоже, истны как бы соответственно несколько недель осталось, плюс-минус, да,
как бы соответственно распутиться, при котором как бы будет осложнение целая ряда, то понятно,
что как бы нас ждет сортигическое противостояние с большой долей вариантасти,
с обострением в начале следующего года, как бы и с треками где-то в последний период,
мне так понимаю, судя по всему. Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, ситуация здесь важнейшим становится как бы,
именно так, политическое экономическое противостояние, как бы это настолько продлилось, что теперь как бы очень много будет зависеть в том числе,
как бы от уровня поддержки, в том числе в Европейском Союзе в США в ближайшее время. И плюс, ко всему, давление стран-стран, так называемого,
Большого Юга, что в принципе сейчас в толленную степень происходит по целому ряд направлений. Поэтому с этой точки зрения, как бы,
мы будем вкатываться постепенно в противостояние Китая и США. Это уже очевидно, кстати говоря, напоминаю, что у нас уже
напоминаю что та instant на нас происходящее простите что
перебивая больше и степени устраивают чем это может
устраивать украинцев так как у нас через 10 лет основным
конкурентам есть такие подозрения в экономическом плане
естественно будет не украина соответственно основная
задача будет заключаться в том чтобы свестно обеспечить
рост хотя бы в 2% чтобы его не терять вот то основная
задача как бы не проиграть когда основным игрокам
крупном как бы не украине в экономике украине в
экономике прич femme неprising не про украинную экономику
Я про войну и про США.
А про войну и что еще раз?
Про США.
Ну, в США.
Раната про поддержку в 50 государств.
Все улетучивается.
Скажем так, экономические иржачеги воздействия,
то есть экономические цены этого вопроса, поддержки,
она серьезно увеличивается.
И с этим, как бы, год это терпеть можно,
плюс-минус, но сейчас на высоких процентных ставках,
на возвращение инфляции
и за нефть на всем остальном,
как бы, уровни поддержки серьезно снижаются.
Устался, двойные растет в целом.
Поэтому с этой точки зрения, да,
Конечно, все крупные конфликты, долгосрочные конфликты,
а то без серьезной финансовой подпиткой сразу на саунд.
Напрямую зависит от степени усталости.
Насколько люди готовы поддерживать, соответственно, эти действия.
Поэтому с этой точки зрения, с этой точки зрения, конечно, да.
И плюс, как всего, на это накладывает еще целый ряд аспектов.
Есть электоральные компании, которые сейчас пойдут.
Есть, соответственно, отдельно, естественно, там политически составляющие.
Есть, как бы, другие конфликты, которые откликают на это внимание.
И плюс, как всего, цена вопроса стратегическая намного выше.
То есть никто не будет обменивать, условно говоря, цены там в четыре доллара за галлон,
соответственно, внутренние рынки, нас, соответственно, как бы во время избирательной компании, естественно.
Нас, соответственно, какие-то там решения на внешнем театре войных действий.
Поэтому с этой точки зрения, да, конечно, как бы мобилизоваться возможно,
но опять же, поддержка этого процесса очень серьезно снижается.
Поэтому с этой точки зрения как бы происходит переключение внимания на целый ряд других направлений.
по с точки зрения финансирования, то же самое азиатско-тихианские регионы финансируется уже больше, значительно больше, чем, соответственно, восточная Европа.
Туда все столько в ближайшее время поставится примерно как будто в горизонте двух лет на 50 миллиардов.
А я напоминаю весь бюджет, который, соответственно, сейчас пытается провести, это 24 миллиарда.
Оно уже в два раза больше.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, да, конечно, как бы интересным, но...
То есть нам стоять, держаться, ждать, пока перестанут поддерживать Украину,
а имея в виду финансирование военной отрасли на следующий год,
мы тоже планируем не от одной обороны работать.
Большой долей вероятности, судя по таймингам,
есть, судя по всему, сценарий будет следующий.
Соответственно, как бы, наступление, контрнаступление, соответственно, дороспутицы,
потом, соответственно, оборонная стратегия, потом, соответственно, действия в зимний период,
Вот как бы потом весна будет отдельно политически составляющая, потом, соответственно, лет и, так понимаю, приговорный процесс.
Пожалуйста.
Да, здесь соглашусь, что где-то до наших президентских выборов, соответственно, до марта они будут максимально гадить и ни на какие переговорные процессы или еще что-то не пойдут.
а дальше усталость возьмет свое и вынуждены они будут из соображений популизма, из соображений нарастающей критики демократов.
Все-таки переходить или подталкивать тоже Украину к переговорному процессу для того, чтобы заявить, что Байден или кто там будет от демократов,
он все-таки добился некого мира там на Украине и что-то такое сделал.
Здесь мы, конечно, не дадимся обмануть себя, тем более что мы прекрасно понимаем,
понимаем, что они хотели нам сделать Афганистан, а получили себе Вьетнам. И война на истощение идет не наша,
не нас истощают, а скорее мы их истощаем. Но если истощение Америки это такая еще далекая перспектива,
то, скажем, вот Франция. При этом говорит, что они нас с ней истощают, это тоже себя обмазывают.
Нет, конечно, конечно. У нас, конечно, тоже есть свои определенные траты, но нам любое, скажем,
военное соединство обходится в два-три раза дешевле, чем им.
Оно обходится, потому что их военно-промышленный комплекс стоит,
что называется, гораздо дороже.
Вот, а возвращаясь к вопросам истощения, вот одна из новостей,
которая совсем недавно, что называется, пришла к рассвете выходные,
что Макрон объявил о том, что они выводят свой военский контингент
из Нигера, и военную базу, и вообще все французы оттуда выходят.
Американцы сказали французам «не, на эту войну мы уже точно не сможем».
И американцы не…
Ни денег не сил.
Да. Самое главное, что и французы, дело в том, что в этой же студии вот эксперты у нас говорили…
Ну, французы уже не спросили. Ладно.
Да. Говорили о том, что мы сейчас не дооценим военфранцию, у нее огромное влияние в Африке,
что они там сейчас как развернутся, до там у них и то, и пятое, и десятое.
На что было ясно, что на самом деле огромное количество экономических проблем,
и он те же самые желтые желеты бесконечные, и всевозможные социальные обязательства,
которые Франция не в состоянии выдержит, почему, собственно, и ведет эти реформы,
которые вызывают эти протесты.
Ну вот, в конечном итоге посчитали все французы и подняли, что они абсолютно ничего не потянут.
И по сути дела, это закат так называемой Франко-Африки, там ряд событий, конечно, этому предшествовало.
Но можно смело говорить, что постепенно это все будет схлапываться, потому что каскад просто пойдет,
видя, что французы не в состоянии здесь защитить в этом регионе свои интересы.
То, соответственно, они и в следующих регионах будут не в состоянии, а Келла промахнулся, значит сейчас побегут все остальные, кто только может.
Еще хотел обязательно обратить внимание на историю, которая тоже сейчас уже обсуждалась.
Это история с фашистом, который выступал в канадском парламенте.
Конечно, сейчас делают вид буквально вот самые свежие новости.
Кстати, неожиданно довольно таки, что они стали там как-то извиняться и оправдываться, естественно, путая, обманывая, что они ничего не знали и так далее.
Просто после жесткой реакции.
Но вообще говоря, очень закономерная история, потому что именно Канада стала большим-большим прибежищем нацистов после войны.
Там живет их огромное количество, и это тоже опять-таки не случайно.
Вот когда у нас говорят о том, что Англия не только родина фашизма, нацизма,
что именно в Англии были придуманы первые теории расового превосходства и так далее.
Многие этому не верят и говорят, что это какая-то теория заговора,
что вот вы там сочиняете, Англия это всегда там демократия какой-то была.
На самом деле, Англия всегда этому симпатизировала
и Гитлев симпатизировал англичанам.
Так вот, когда, собственно, война закончилась,
Англия, конечно, не могла себе позволить на свою территорию
непосредственно эвакуировать всех нацистских преступников.
Но вот Канада, которая входит в битанское со дружество,
оказалась той территории, которая, как казалось бы, можно.
И собственно туда они ручейокой нашли.
Второй ручейок был через ватикан в Латинскую Америку,
где они, собственно, тоже в значительном количестве осели,
а потом еще и в, собственно, непосредственно в Америку перебежали и так далее.
А Англия, Канада, вот как раз, пожалуйста, нацистские настроения огромные.
Все время эти люди там жили, давали какие-то интервью,
рассказывали о том, как они бились с русскими,
но дальше каких-то мемуаров и так далее это не уходило.
Рукоплескание в парламенте, это, конечно, уже совершенно тумач.
И реакция, слава богу, последовала и заставили их оправдываться.
Но я думаю, что когда нашей победой все закончится, мы еще с этим отдельно будем разбираться и на каждого, что называется, посмотрим, кто там сейчас хлопает этим фашистам.
Спикер канадского парламента по фамилии Рота заявил, что берет ответственность на себя, это его личная персональная вина.
он пригласил этого фашиста-нациста человека, который сотрудничал с гитлером по своей собственной инициативе,
якобы вообще никого не предупредил, якобы никому не сказал, трудо не виноват, Зеленский был не в курсе,
говорит господин Ротто, если бы ни один пост в социальных сетях внучки этого фашиста,
который говорит, что были не только аплодисменты, но и личная встреча с Зеленским и Трудо,
то можно было бы этому роту поверить, но вы нет, он соврал, слышал.
В пятницу 22 сентября в своем выступлении после обращения Президента Украины я выделил
человека в галереи. Впоследствии мне стало известно дополнительная информация,
которая заставляет меня сожалеть о своем решении сделать это.
Я хочу прояснить, что никто, включая коллег парламентарев и делегацию Украины,
не был осведомлен о моем намерении или о моих замечаниях до того, как я их произнес.
Это инициатива была полностью моей собственной, и после
до моего сведения довели, кем именно был этот человек.
Я особенно хочу принести свои глубочайшие извинения
еврейским общинам в Канаде и по всему миру.
Я принимаю на себя полную ответственность за свои
действия.
Ну и пресс-секретарь российского президента Песков прокомментировал
это обстоятельство, скандальный вопиющий случай, словами
о том, что срок давности у этих преступлений естественно
нет.
Подобное неряшливое отношение к памяти, а память должна
хранится в отношении нацистов. Подобные неряшливости. Мы знаем, что многие западные страны, в том числе и Канады, вырастили молодое поколение, которое на ноги в центре.
Через минут вернемся.
Итак, наши ВКС ночью, но несли комбинированный удар по действиям, прогремело как минимум 3 мощных взрыва. Ракеты, дроны и комикадзы разнесли оттель Одесса, в котором, как сообщается, находились расположения в церкви сулено странных наём.
На кадрах видно, что здание выгорело полностью.
Украинские власти, разумеется, утверждают, что гостиница пустовала,
но у нас сделано добрый лед.
Фотографии видно вдоль бриговой линии у самой гостиницы.
Стоят и военная техника, и пришвартованы военные корабли.
Ночным ударом в ВКС России были портовые склады,
где хранилась западная оружия.
Сообщается, что звуки вторичной детонации были слышны до 5 утра.
Власти о детской области говорят о повреждении склада, где хранилось около 1000 тонн зерна.
Исходим из того, что детонировала до утра именно сельхоз продукция.
Прямо сейчас идет разбор завалов. Зерно вывозится, заявил глава регионы Кипер.
Спекервоздушных сил Украины и Гнат пожаловался, что в ССУ не способны сбивать российские ракеты ОНИКС.
Они летят на сверхзвуковую скорость.
На высоте сначала более 10 километров, а после резко снижаются и летят близко к воде.
19 дронов, 2 ОНИКСа и 12 калибров.
Акупанты атаковали Одесскую область.
Беспилотники все были сбиты силами ПВО, также уничтожены 11 ракет типа калибр.
Последствии атаки повреждено складское помещение и частный дом.
Также есть попадания в припортовую инфраструктуру.
Произошло попадание. Враг коварно ударил при портовой инфраструктуре.
Ониксы — это сверзуковые ракеты. Их было две, и они попали в зернохранилище.
Фактически разружен морской вокзал в Одессе. Это снова-таки коварная таксика врага — бить по гражданской инфраструктуре.
Эта ночь действительно была достаточно тяжелая для Одесситов, потому что таких взрывов мы уже давно не слышали.
Они продолжались почти непрерывно, поскольку летели именно на юг Украины и Шахеды, и Калибры, и Ониксы.
И действительно, к сожалению, Одесский морской вокзал жемчужина черного моря почти и разрушен,
потому что начался пожар в гостинице, который находится на морском вокзале.
К счастью, там никого не было внутри, она уже несколько лет не функционирует.
Пожарные достаточно оперативно ликвидировали пожар непонятно, какие именно масштабы разрушений получил наш Одесский морской вокзал.
Это достаточно важная инфраструктура для нашего города.
Ионикс попал в зерно-хранилище.
Какие именно разрушения получил еще одно складское помещение одного из предприятий в окрестносте Одессы.
Пока что ждем информацию о масштабах, насколько оно серьезно пострадало.
В целом, воздушная тревога продолжалась где-то полтора часа.
Конечно, попадание в зерно-хранилище, которое потом детонировало,
мы же понимаем, что именно так украинская пшеница себя ведет.
Но здесь нужно понимать, что вот то, что демонстрируют наши средства поражения — это высокоэффективная работа.
Но и Запад понимает происходящее, вот эта война на истощение, которым еще чаще пишут, в том числе за рубежных СМИ,
она как бы сторонами конфликта понимается по-разному.
Я напомню, что одной из целей вот этой вот эскалации против России, натравления на нее Украины,
она преследовала другую цель, это Европа.
Европа должна расстаться со своими технологиями, прежде всего военными.
Перевести все это на площадке,
сойдя на что-то в Америке,
которая ставит единственными манипалистами,
производство современных видов вооружения,
которыми будет они осчастливы,
те же самые страны европейские,
которые входят в блок НАТО,
которые потом будут драхна хостом.
Для этого нужно время.
Время, которое пока все эти технологии не переехали на территорию Соединённых Штатов Америки.
Для этого очень хорошо подходит кассетный боеприпас.
Да, вот поставка кассетных боеприпасов, она имеет как бы двойную причину.
С одной стороны закончились те самые осколочно-фугасные боеприпасами,
которые мы обстреливали.
Кассетный боеприпас, я нужно напомнить, что это прежде всего оборонительное вооружение,
которое действует по наступающим войскам.
То есть применять его по войскам, которые находятся в обороне, бессмысленно и бесполезно.
Но еще можно применять в качестве террористических целей,
которые мы видим, что обстреливают города такими кассетными боеприпасами.
Поэтому Министерство обороны поставило главную задачу перед командованием специального инорпирации
выбивать артиллерийские комплексы, если вы посмотрите последние слотки за последние две недели.
Количество артиллерийских комплексов, которые уничтожаются,
Стало расти в геометрической прогрессии, даже на некоторых участках по количеству превышает пораженную бронетехнику.
Если мы берем бронетехнику и танки, то БМП и БТР вместе взятых.
То есть идёт методичная работа по уничтожению тех, кто запускает эти 155-мм кассетные боеприпасы.
Поэтому и появляется следующая информация о том, что те же самые стомп, шеду, ускальпы и таурусы
будут поставляться на Украину как раз в кассетном варианте.
А те самые пресловок атак МС, о которых в последнее время идет активная дискуссия,
поставят, не поставят, но все равно поставят.
Скорее всего тоже придет в кассетном варианте.
Я напомню, что за время боевого применения вот этой ракеты,
оперативной тактической, или как его называют, армейской, тактической системы,
было всего израсходно 482 боеприпасных, то есть ракеты.
ракеты ценуя 2,3 миллиона долларов.
В основном применялись в Ираке они и
применялись в основном в кассетном
варианте. У них есть существует два
кассетных варианта, это один вариант
950, суббоеприпасов, которые множество
осколков рассыпают над атакующими
войсками и тем самым уничтожают живую
силу, и кумулитивные боеприпасы, которые
они последнее время пытались доработать
до такого совершенства, чтобы они были
самые наводящиеся. Работы идут до
Но все эти боеприпасы были произведены с 1991 по 2007 год и больше их не производили на складах и скопилось большое количество.
Если мы говорим про первые боеприпасы М39, то их на складах скопилось более 1260 единиц.
Понятно дело утилизировать это дорого, а Украину надо поддерживать.
Поэтому вы поддерживаете теми ракетами, которые у вас есть,
и они выполняют эту роль, которую должны выполнять,
сдерживать наступление российских войск.
В штабах НАТО понимают, что Украина свой человеческий потенциал почти исчерпала.
Если мы соизмеряем различные информационные источники о потерях Украины,
то можно сказать, что 60% мобилизационного резерва,
что они могли кинуть на эту войну, практически заросходано.
Те, кто осталось 40%, это те, которые могут вернуться после ранения и те, кого еще можно набрать на улице.
Поэтому мы видим, что еще данный контингент разбавляется тем же самыми наемниками,
которые оказываются кадровыми военными в Германии, Польше и других сопредельных государств Европы.
Кстати, вот эти наемники они мотивированы, они ненавиют Россию, поэтому идут туда воевать и за день.
Несмотря на то, что, например, та же польская армия в своих реформах испытывает очень существенную финансовую трудность,
но новую Украину воевают за большие деньги и идут.
Так вот, вот этого резерва хватит только на то, что вести оборонительные боевые действия,
потому что весь наступательный потенциал практически исчерпан.
Украине давали технику, которая предназначалась для наступления.
Да, не хватало воздушных компонентов,
Но танков артиллерийских систем было предостаточно.
Но ни одну тактическую задачу Украина выполнить не могла.
И то, что сейчас делается в районе Артемовская или на Запорожском направлении,
вот эти местные штурмы, они не добавляют, как говорится, той самой уверенности,
что Украина сможет что-то в наступление сделать.
Но вот если ввести от обороны,
все понимают, что в обороне гибнет меньше личного состава, чем те, которые наступают.
Поэтому главной оборонительной оборуживаем станет кассетные боеприпасы.
И атак МС в кассетном варианте, скорее всего, и появится на Украине.
Для этого нужны пусковые установки, которых тоже достаточное количество есть в Европе и в США.
На гусеничном ходу МЛРС-270, которые займутся утилизацией, стреляя по нашим позициям издалека.
При этом они будут где-то отступать, мы будем наступать.
Я не буду стараться нанести нам максимальный уровн.
Ну иными словами, война не закончилась, мы еще не победили.
Нет, еще не победили.
Тот факт, что Зеленскому вроде бы не дали атакмс, огромное количество, в том числе американских источников, сообщают, что нынешняя обстановка внутри США, проблемы с госдолгом, проблемы с бюджетом, выборы, рейтинги Байдена просто не дали возможность заявить об этом публично, но решение об атакмс принято.
Принято она в первую очередь для того, чтобы распаковать шольца, который не желает отправлять свои Таурусы.
Financial Times, в частности, сообщают об этом.
В общем, все они поставят, воевать продолжат, и одновременно же сразу три американских сенатора, Конгрессмена, мы и Ленсигра мы уже показывали, заявили, надо деньги давать, надо деньги давать, пусть украинцы умирают за нас, а мы уничтожаем Российскую армию.
Покажите. Маркелле.
Помощь, которую мы им предоставляем, крайне важна.
Если она прекратится, то они проиграют, а Путин победит.
Так что у меня есть мотивация провести это через стенад США.
Побибартии за то, чтобы обеспечить финансирование Украины.
И нам нужно довести это до конца, иначе будет катастрофа.
Я встречался в частном порядке с президентом Зеленским.
Знаете, это было на прошлой неделе.
И пытался заверить его, что всё будет.
И если мы потерпим сейчас неудачу, то есть вероятность,
что через год или два мы окажемся в ситуации,
когда у нас может возникнуть прямой конфликт с русскими.
А мы этого не хотим.
Поэтому нам нравится нынешний опосредованный конфликт с русскими,
так называемая прокси война и с русскими воюем мы сами не умираем вернемся через минут
это к польше не намеренно заставлять украину выстраивать добрые двусторонние отношения и
прекрасно без нее обойдется об этом заявил руководитель бюро международной политики
польши марчен пши дач сша при этом обеспокоены расколы между союзниками требует от польши
объяснить суть заявления Муравецкого о прекращении военных поставок на Украину.
США добиваются от Польши разъяснений по поводу ее поддержки Украины после того,
как польские официальные лица предположили, что Польша ключевой союзник может прекратить
военную помощь Украине. Об этом сообщил высокопоставленный чиновник Министерства обороны США
на условиях анонимности. Он сказал, что Польша по-прежнему привержена поддержке Украины,
но точная позиция страны неясна.
Тем не менее, американский чиновник заверил,
что разногласия между союзниками еще не привели к трещинам в единстве коалиции,
которая поддерживал Украину, усилия которой, по словам чиновника,
вероятно растянутся на несколько лет.
Польские дипломаты в частном порядке заверили иностранных коллег,
что военная поддержка Украины страной будет продолжаться,
даже если в меньших масштабах.
Польский дипломат отметил, что потеря поддержки Польши
может нанести ущерб военным усилиям Украины,
Поскольку это рискует подорвать единство НАТО.
В Польшу переносимся на прямой связи известный польский политолог Якуп Корейба.
Якуп, вы нам честно скажите, вы поссорились с Украиной или это предвыборный трюк?
Мир, как оказывается, очень тесен.
Вот минист, которого вы только что показывали, так получается, это мой однокурсник,
с которым мы вместе учились по обмену в Киево-Могиланской академии.
самым бандеровским вузе в Украине, и могу вам гарантировать, что он точно не враг Украины.
Ну, зато он не из деревни, а выборы надо выигрывать. Соответственно, надо со своим электоратом общаться,
так как хочет электорат. Ну, не мне вам это рассказывать и объяснять.
Наши украинские друзья понимают, что для нас вопрос бандеризма имеет принципиальный характер.
То есть он выше всех стратегических, тактических, политических расчетов.
Про то, что либо бандеризм, либо Европа, либо бандеризм, либо Евросоюз и НАТО,
либо бандеризм, либо какое-либо будущее Украины,
не им, говорим честно, откровенно, давно. Они об этом знают.
Если им, то есть, сверхлиберальному трудо и Владимиру Александровичу,
Надо получить от канадской общины какие-то деньги, и для этого надо похлопать нацисту.
Ну, наверное, с их точки зрения эта цена не высока.
С нашей точки зрения это абсолютно неприемлемо.
Это вот тот элемент украинской традиции, от которого надо избавиться на сто процентов и навсегда.
Наши украинские друзья об этом знают.
если они не захотят, то это только усложнить их путь в Европу.
А другого пути, кроме как в Европу, благодаря вам,
из-за этого вам огромное спасибо, у них нет.
Они понимают, что либо европейское частилище, либо постсоветский ад,
тут выбор для любого нормального человека очевиден.
Поэтому, когда умрут эти 90-летние нацисты,
Вот следующее поколение, уже и в физическом, и в ментальном смысле, будет от этой идеологии свободны.
Перевоспитывать вас не буду, просто коротко и быстро. Скажу, что при распаде Советского Союза,
а мы считаем, что это главная геополитическая катастрофа минувшего века,
Украину мы оставили как одну из богатейших, наиболее зрелых и развитых республик,
чего далее добилась Украина, тоже не мне вам рассказывать.
Если коротко, этот скандал может обернуться тем, что Польша в самом деле сократит поставки вооружений.
Ну, во-первых, за последние полтора года Украина с точки зрения польских интересов добилась невероятного результата.
Но уже примерно год находимся в области не то, что реальзать теплана, а просто воплощение мечты.
Украина решила все наши стратегические проблемы.
И в этом контексте нужно рассматривать все остальные тактические мелочи.
Естественно, никакую поддержку никто никогда не прекратит,
пока Украина будет выполнять эту функцию, которая выполняет,
пока наши интересы будут полностью совпадать.
Пока что на всех направлениях они совпадают,
Поэтому нет никаких предпосылок для того, чтобы прекращать.
Каждый день того, что Украина стирает силы России,
увеличивает польскую роль в регионе и в целом меняет механику
международных отношений во всей Центральной и Восточной Европы.
Нет, ну спасибо хотя бы за честность.
В общем, поляки тоже Украина воспринимают исключительно как страну функцию.
Удобно. Воюет с русскими и сами же умирают, спасая польских солдат и американских.
Я очень люблю Украину, но Польшу я люблю большее. Мне кажется это абсолютно естественно.
Логично. Спасибо вам большое, польский политолог Яков Горей.
И вам спасибо за все, что вы за нас сделали.
Я Якову просто аплодирую. Он молодец. Представляете, выбор Украины между честилищами Адам.
Что сказал польский политолог, который, как я понимаю, учитывая, что учился в Киеве Могилянской академии великолепно знает теологию.
Первое, Украина как государство умерла, потому что честилищий леат — это только после смерти.
Второе, украинская государственность перед тем, как умереть совершала кучу грехов, потому что в честилищий леат попадают души, которые требуют очищения от грехов.
И третья — выбор для украинского народа между Чистильщими Адам без перспективы Рая — это потрясающе.
Вот это польский западный план для Украины.
Яков, вы, Гений, я просто горжусь, что в Польше есть такие политологи.
Браво еще раз.
Теперь немножко об этом Ярославе Гунько, или как сказал спикер канадского парламента Ханка.
Это не просто какой-то ветеран дивизии СС.
Это очень активный деятель этого движения,
который полностью оправдывал ИСС,
который в десятый год, уже будучи престарелым, вёл блог.
Он вспоминал о 41-м и 43-м годах как внимание о лучшем и самом счастливом времени в своей жизни,
когда в учебном центре ИСС он имел возможность посещать прекрасный замок,
гулять с девушками, наслаждаться парком и так далее.
Вот такую мразь приветствовали в канадском парламенте.
Такого подонка.
И теперь по поводу извинений спикера, Энтони Ротто,
за гораздо меньшее проступки подают в отставку.
Если Канада действительно услышала заявление поляков еврейской общественности,
Ротто должен уйти в отставку.
Если он в отставку не уйдет, то его извинение — это им грош цена.
Это просто отмазка, это попытка оправдаться.
Вот отстав короты является ключевым вопросом для понимания состояния политики в Канаде.
Что касается противоречий поляков и украинцев, не просто Польши-украины, а поляков и украинцев.
Потому что, несмотря ни на что, Украинофобия и полонофобия, они как были, так и остались.
То есть на некоторое время политики сумели прикрыть их вот этим антироссийским, ну, каким-то макияжем, назовём его так.
Мы сейчас все всплывает.
И это не просто предвыборная риторика.
А что же такое произошло в сентябре,
что предвыборная риторика правой справедливости вдруг резко изменилась?
То есть раньше можно было игнорировать годовщину Валынской резней.
Раньше можно было, несмотря на все противоречия, настаивать.
Раньше говорили, что ее даже простили, лично дуда, а потом сказал, надо прерваться.
Вернемся.
Шайгуды ложил Путину о геройском бое в населенном пункте урожайной.
Пятеро российских воинов подразделили две атаки превосходящих сил подробности в программе ВЕСКИ.
Спасибо, что смотрели. Пока!
