Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным.
Итак, минувши ночью, ВКС России трижды атыковали по портовой инфраструктуре объектам ВСО в городе, были нанесены успешные удары ракетным оружием и ударными БПЛа, сообщают о 15 гераниях и восьми калибрах в Одессе.
Удар был нанесен по аэродрому школьной, также гирании, ракеты-калибр.
Разбили объекты ВСО в районе Чебанок и поселка Котовского.
Местные сообщили о трех мощных взрывах.
На месте одного из них в городе поднимались клубы дыма.
Причем фейерверк был, что называется, с последующей детонацией.
То есть попадание, очевидно, было точно.
ВСО пытались упраздить и таку.
Кадры работы ПВО в Одессе этой ночью на ваших экранах.
Более того, Киев традиционно заявил, что система ПВС били все.
На самом деле, украинские противовоздушные ракеты от С-300 ударили пожилым домам.
Очевидцы рассказали, что обломки сбиты на дадец ракеты
упали еще и на супермаркет, который выгорел полностью.
Позже это подтвердили местные власти.
Воздушная тревога распространилась на соседней регионы Николая в Скоблести,
Окупированную часть Херсонщина также.
Сирена этой ночи звучали в Венецкой, Сумской, Черниговской, Черкасской,
Кировоградской и Днепропетровской областях,
а также на подконтрольной киевскому режиму части Запорожской области.
Рассмотри, что творится.
Фози нет, не везет.
Короче, пока они искали воду час, где подключить.
Фози сгорела.
Согласно украинским данным, Россия снова нанесла удар по 10 крылатыми ракетами и дронами Камикадзе. Что ты об этом знаешь?
Русские пытаются уничтожить там склад оружия или, вероятно, производственное оборудование для так называемых морских беспилотников или подводных лодок Камикадзе.
Теперь давайте на фронт по прошествии двух месяцев контрнаступления в СУ не достигают
того уровня успеха, которого ожидали западные хозяева пишут сегодня в здании Хелл.
Более того, в интервью Хелл полковник морской пехоты США в отставке Марк Канчан прямо говорит,
что армия России добилась успеха в продвижении Купинску. По его словам, если российские военные
освободят город, то это создаст контраст с медленным контрнаступлением в СУ в самой
Запорожской области, а это, в свою очередь, станет серьезным ударом по Украине и ее союзникам,
которые вложили десятки миллиардов успех в СО и Личной Зеленского.
Прямо сейчас в Купинске слышна Кананада. Российская армия продолжает движение вперед,
это видео из населенного пункта Новоселовская, недалеко от Купинска.
Он был взят бойцами первой гвардейской танковой армии Западного военного округа.
На кадрах видны масштабы боев, уничтоженные техника в СО и тела погибших украинских военных.
Прямо сейчас зеленские его полководцы, чтобы издержать наступление нашей войс,
экстрена, организуют переброску сил и средств запорожского направления.
В самом городе, а также его окрестностях, объявленная эвакуация гражданских.
Воинкоры пишут, что на подступ к Купинску уже зреет окружение одного из танковых подразделений в ССУ.
Интенсивность боек, при этом колоссальная.
и не только на Харьковском направлении, от плотности, огня в шоке французский генштаб.
По данным из Парижа, ВСО выстреливает в день до 8 тысяч снарядов.
При этом годовое потребление снаряда французской армии не достигает 7 тысяч.
И тут возникает вопрос, за чей, конечно, счет этот банкет.
Хотя Белый дом допускают, что боевые действия на Украине
будут идти летом 24 года,
Россия уже начали продавливать нас заморозку конфликта,
а значит, снарядный голод надо действительно близок.
Но и тут надо естественно понимать,
что любая абсолютно заморозка от Запада превратится в поражение России
в долгосрочной перспективе.
Поэтому продолжаем давить и смотрим,
как российские бойцы уничтожают противника
на Запорожском, Артемовском и Купенском направлениях.
Здесь, в Донецкой области, 5 бригад сражается с ракетными установками.
Они говорят, что обстрела со стороны русских происходит каждый день.
Они уже становятся циничными.
Один мой товарищ, как ты сказал,
спасибо всем, кто дал взятку воинкомам или свалила страны.
Благодаря вам мы теперь знаем, как не выглядят настоящие мужчины.
Все они надеются, что война скоро закончится.
А потом я хочу вернуться домой.
Одни лишь госпитали могут показать вам, что из себя представляет война.
Мы сейчас, конечно, не в госпитале, а в машине скорой, которая
везет туда украинского бойца, раненого на линии фронта.
«Вы находимся внутри машины и с нами солдат, получивший
осколочные ранения.
Ему пришлось ампутировать ногу».
Его товарищи оказали ему первую помощь сразу же
на поле боя около Бахмута.
«История войны слагается из всех тел солдат и ранений,
полученных имми.
Мужчина за моей спиной получил осколочное ранение
в голову.
Это серьезное ранение.
но вполне возможно он окажется главным счастливчиком, он дышит самостоятельно.
Врачи же дали ему кислород и немного более уталяющих.
Это уже третий пациент.
Мы намеренно не показываем места, откуда их собирают и куда отвозят.
Сейчас три часа ночи и медицинская команда все еще работает.
И это самая обычная ночь для них.
Пациент отронения от взрыва мины.
Осколок мины попал ему в лоб и застрял в задней левой части его мозга.
Он был ранен, находясь на своей позиции, но его не смогли эвакуировать,
потому что дорога находилась под вражеским огнем.
Всё это является отрезвляющим напоминанием о цене, которую Украина платит за эту войну.
Жизни и оторванные конечностей являются своего рода военными расходами.
Мы были вместе с командой враччек 24 часа,
и за это время они перевезли 5 раненых, находящихся в критическом состоянии.
Так сказать, в красной категории.
Боя из них потеряли ноги у одного серьёзная чирпномозговая травма,
ещё одного осколок, застрявший прямо рядом с сердцем.
А у парня за мной серьёзное ранение груди и живота,
также вызванное попаданием осколков.
У него также повреждена печень, кишечник, и ему уже удалили селезёнку.
В независимости от исхода войны одно остаётся неизменным.
Жизнь этих раненых изменится навсегда.
Мы узнали, что командир сухопутных войск Украины Александр Сырский был направлен в Купенск.
Доказательства были предоставлены эти фото.
Вот он стоит в военной форме около своих командиров, отдающих приказы.
Обычно фото с настолько высокопоставленными военными не публикуются.
Причина в следующем. Вот уже месяц, как украинские военные предупреждают о российском наступлении на северо-востоке.
И в последнее время это наступление усилилось.
Здесь видно наступление российских войск к северо-востоку и юго-востоку от Кубинска.
Они находятся всего в 8 километрах от центра города.
Где-то в 20 километрах к югу от города российский дрон нанес удары по украинским позициям,
а несколько секунд спустя произошел взрыв.
А на этих кадрах, судя по заявлениям российских войск, им удалось уничтожить еще одну позицию в ССУ.
Тут видно, как с десяток солдат пытаются укрыться в разрушенных зданиях, но им этого не удается.
На данный момент можно сказать, что украинское наступление не удалось, а русским удалось
удержать линию фронта между Нифронт и Востоку от Харькова.
На этой неделе украинские власти заявили, что северная линия фронта на Востоке страны
является эпицентром боевых действий. Как мы знаем, военные власти Харькова планируют
обязательную эвакуацию детей. Какой тип контрнаступления проводят русские на этом направлении?
Это ключевой вопрос. Если вы посмотрите на карту, то вы увидите, что Харьков находится прямо
около северной линии Кронда на Донбассе. Это то место, где русские концентрируют силы,
а украинцы отчаянно сопротивляются. Если Харьков будет потерян, то украинские силы
рискуют быть окружёнными, атакованными с фланга и изолированными. И это наихудшая ситуация,
в которой вы можете оказаться в бою. Вы не хотите быть изолированной, потому что вам нужен
доступ к логистике, вам нужно иметь возможность двигаться туда-сюда. Так что если Харьков будет
взят, последует быстрое наступление к югу от города, из-за чего украинские солдаты будут
изолированы и окажутся в опасности. Это ключевой момент этой битвы.
Ну и пока НАТО и Киев объясняют, кто виноват в провале контрнаступления,
украинские СМИ утверждают, что в СО больше не слушают советников из НАТО,
которые, оказывается, не осведомлены о ситуации на поле боя и вообще плохо учат.
Из-за этого, по словам украинцев, контрнаступы провалился.
Более того, украинцы жалуются, что против России вообще-то не работают.
Ненатовские доктрины, как теперь выясняется,
Ненатовские советники, все бесполезно.
При этом утверждаются, что доктрина НАТО опирается-то на доминирование в воздухе,
а доминирует при этом в ВКС не Украины, а наше.
На Западе уже начали отвечать неблагодарным ученикам.
Акцерната заявил, что воевать нельзя лишь, опираясь на оптимизм и обещания, потому что чудес не бывает, а украинцы обещали именно чудеса.
Вообще, украинцы, кажется, верят уже только в сверхъестественное.
После поражения на фронтах в Киеве придумали себе новую Вундерваффе, немецкую ракету Таурус.
Теперь вместе с Леопардами и вместе с Ф-16 от Запада требуют именно ее.
А чтобы немца, мол, лучше думалась, пугают их российским контрнаступлением, пока, правда, не наберли, но на Киев уж точно.
Мол, ты стаурусов русских не остановишь.
Издание Бильв вынесло крылатые ракеты бонда сфера на обложку и, подыгрывая Киеву, тоже называют их супероружием, которое обязательно должно переломить ход войной.
В дискуссии о поставках ракет, способных нанести удар, для понимания, не только по Крыму, по Воронежу, по Ростову, на Дану, например,
кажется, вызвало биполярное расстройство у канцлера Германии, Шольц вдруг выступил за дипломатическое урегулирование конфликтов.
Об этом он заявил в интервью телеканалу СДФ.
При этом в этом же интервью двумя предложениями позднее не исключил поставки Украины тех самых дальнобойных ракет.
Ну то есть шпагат. Да что там шольц? Похоже до самого Зеленского его своры тоже дошла одна очень простая истинная.
Сколько бы они не втирали своим хозяевам про поддержку. Кармушка скоро совсем опустеет.
Неслучайно, что именно сейчас украинский посол в Вашингтоне Маркарова заявил,
что в Киеве вообще нет уверенности в том, что Вашингтон и другие партнеры будут вечно оказывать им поддержку.
В течение нескольких недель Украина настоятельно просит у Германии ракеты Таурус.
Федеральный канцлер пока что колеблется, в том числе и за опасение по поводу дальнейшей скалации.
Однако Федеральное правительство уже рассматривает поставки со складов бунда сфера.
Таурус ракета длиной 5 метров, она запускается с самолета.
Одна такая единица стоит менее миллиона евро.
Эта управляемая ракета может с высокой точностью поражать
цели на больших расстояниях с помощью датчиков и навигационных систем.
Также Таурус обладает собственным реактивным двигателем.
Она может лететь под радарами, противника и преодолевать расстояние около 500 километров.
Немецко-шведские ракеты Таурус находятся в данный момент
На Юрпус списка желаний Украины.
Из-за большой дальности действия,
Украина могла бы использовать эти ракеты и для атак на российскую территорию.
Саджи обсуждается возможность поставок ракеты Таурус
в сограниченной дальностью действия.
Однако военные эксперты считают это бессмысленным.
Ракеты будут запускаться не с Земли, а с самолёта.
Как можно помешать пестрибителям ВНИК или F-16
залететь в воздушное пространство и навести удар оттуда?
Пока ещё не принято решение о том, будут ли крылатые ракеты Тауру споставлены на Украину,
Киев требует их уже давно. На данный момент, на вооружении бунда Свера находится около 600 единиц таких ракет.
Что обеспечивает выживание Украины в рамках международного права является законным.
Украина заверила, что не будет использовать западное оружие для нападения на российскую территорию.
Мы говорим только об Украине, вы должны понимать, что если
мы не остановим русских на Украине, эта война будет
продолжаться, поэтому нам нужны оружия, нам нужны
ракеты Таурус.
Это чрезвычайно важно для нас.
Обсуждается, может ли Украина не быть способной вернуть
в себе территории, что вы скажете о результатах
контрнаступления.
Много думаем об этом, мы знаем одно, мы ведем бой, это
сложно, и мы теряем людей, теряем самое ценное, что
у нас есть.
У нас нет таких ресурсов, как у России.
Как и в прошлом каждое решение мы будем принимать после тщательной проверки, что возможно имеет смысл, каким будет наш вклад.
Мы не всякий раз соглашаемся, когда кто-то в каком-то разговоре требует от нас и то, и это, нет, это сложные решения, и мы и дальше будем все только усложнять.
Канцлер.
Канцлер пока колеблется. Некоторые члены его партии выступают против поставок ракет Таурус.
Мы заинтересованы не только в том, чтобы поддержать
Украину в ее обороне, что мы уже и так делаем, но
также мы заинтересованы в том, чтобы избежать эскалации,
чтобы нас не втянули в конфликт ни в качестве члена
НАТО, ни как отдельное государство.
Ну и в Германии стало больше компаний банкротов.
Федеральное статистическое управление в Избадоне
сообщает о росте в 23,8%, то есть почти на четвертых.
Это происходит из-за экономического спада и роста кредитной процентной ставки.
Год назад объем прогоревшего бизнеса был на уровне 14%,
но немцы, конечно, не сообщают, что это происходит за отказов частности,
а дешевого российского газа и непомерных трат на Украину и украинскую бежницу.
Вместо этого, пропагандисты с СДФ пугают зрителей страшными русскими солдатами,
ведь ранами СВО, которые, находясь даже на отдыхе после ранения и контузии,
готовы поднять российский флаг хоть над Киевом, хоть над Берлином.
Но немцы люди упёртые, поэтому в поисках про западных настроений
они поехали в Сочи в Санкт-Петербург,
где начали расспрашивать отдыхающих на предмет плаяльности Западу.
Сочисъёмочная группа с немецкого телеканала РД
пообщалась с молодой Паурой из Ставрополя.
Ребята к недовольству немцев заявили, что могли бы поехать отдыхать за границу, как всегда это делали, но после начала спецоперации предпочли родной берег в Турецко.
После того, как влюбленные рассказали, что хотят пожениться, нарожать кучу детей и строить будущее о ужас в России, западные пропагандисты его вспреуныли.
Но окончательно настроение у съемочной группы из Германии испортилось после общения с женщиной, которая вместе с дочкой загорала на пляже.
Ей оказалась учительница из Крыма. Женщина довольно эмоционально дала понять, что пора бы Запада уже уяснить и смириться Крым. Все было и останется русским.
Грорты в России этим летом буквально трещат по швам.
Самолеты летят сюда из-за всех уголков России.
Туда хочет покрасоваться, а кто-то полюбоваться.
В российском Сочи лето и свете солнца.
В барах танцы до упада, настроения оторваться.
Кто-то общались с Кристиной Антоном и Ставрополя.
Как и многие другие россияне, они проводят отпуск в родной стране.
В принципе, мы могли, конечно, поехать в отпуск за границу,
Если же брать курорты на Черном море, то для нас это однозначно Сочи.
Мини солдаты на Сочинском пляже.
Продают их в одном из магазинчиков прямо на Проминаде.
Кроме военной техники, здесь можно приобрести бюсты всемирноизвежных людей, а вот тут только нет.
Впрочем, нет бюста Путина. Их все уже раскупили.
Сочи на каждом шагу напоминания о специальной военной операции.
Вдоль улиц города, в том числе центральной, развиваются флаги с буквами ZEV.
Сочи Былая остается главным курортом России.
Здесь теперь можно встретить отдыхающих из абсолютно всех регионов Российской Федерации.
Отдыхать в Сочи приезжают даже из Крыма, как, например, 35-летний учительница Яна с дочкой.
Российская Федерация – сильная страна.
Жители Крыма по происхождению — русские, они не украинцы, они русские.
И люди на Донбассе тоже русские.
Мы не хотим жить так, как вы хотите.
Мы хотим сами решать, как нам жить.
И наше решение насчет Крыма мы приняли в 2014 году.
С южных пляжей Сочи мы отправляемся в Санкт-Петербург,
Жемчужиной России на севере.
Тут специальная военная операция кардинально изменила сферу туризма.
Ноги туристы на Западе до начала войны на Украине открыли для себя этот город.
этот город. Ну и что теперь? В летние месяцы Санкт-Петербург
по-прежнему ломится от туристов, но теперь от туристов из России
и дружественных стран, например, Ирана или Китая.
Здесь все тихо и спокойно, никакой войны. Дружба между
Россией и Китаем особенно крепка, с другими странами
все иначе. Это очень хорошо. В частности, по этому
нас и тянет приехать в Россию. Мне нравится страна
И люди здесь. Ну а на стальной нам плевать.
Мне кажется, что русский слишком уж серьезный.
Я не могу заглянуть и в голубу, чтобы понять, о чем они думают,
особенно сейчас, когда идет война.
Мы снова на юге, в Сочи, Кристина и Антон арендовали на час катер,
чтобы встретить на море закатки.
Они молоды, хотят пожениться и нарожать детей.
Они надеются на будущее в своей стране, в России.
В США произошел самый смертоносный пожар за столетие губернатор штата Гавайи Джош Грин заявил,
что количество жертв увеличилось до 89 человек, но это не окончательная цифра.
По предварительным оценкам у жертв составил около 6 миллиардов долларов.
Уничтожены или повреждены около 2500 строений, из них почти 90%.
Это жилые дома. Уцелели только совсем небольшие районы.
Прямо сейчас остров Мауэ, Гавайского архипелага, выглядит, например, именно так.
Остров пострадал от пожара больше всего. По сути, он уничтожен, сгорел, полный.
Правда, не обошлось и без знамений. Довольно странно, пожар на острове Мауэ в городе Лохайна.
Спалели практически все дома, но не тронули 180-летнюю церковь и дом священника.
Видимо, на этом пятачке за противопожарную безопасность отвечал сам Господь.
А вот обычные жители Гавайев оказались просто брошенными властями США более того.
Людей о надвигающемся апокалипсисе никто не предупредил.
Наверное, все силы американских спецслужб и разведки бросили нас за порожский фронт.
Вот так американцы пытались спасаться от пожаров в океане.
Теперь они там живут в прямом смысле этого слова.
Лишившие своих домов, жители острова, хранят еду, припасы на спасательных плотах
и доставляют их на оберег с помощью гидроциклов.
Эти мутром люди пытаются оправиться от самого смертоносного лесного пожара столетия.
Ночью от чиновников поступили мрачные данные.
Как минимум 93 человека ушли из жизни, с тех пор, как во вторник, разверся ад.
Это видео передает настоящие ужас. Люди пытаются убежать от огня.
Это видео сняты береговой охраны и на нем видно, как горит город Лохайна.
Береговой охране удалось спасти 17 человек, которые спаслись от пожара, прыгая в океан.
Посмотрите на это видео из тиктока. На нем отчаившиеся люди после того,
как им пришлось прыгнуть в воду, убегая от пламени. Дым и сильный ветер создали поистине
хаотичную и ужасающую обстановку. Посмотрим следующее видео. Это тяжело слышать,
но на нем запечатлен ужас местной жительницы, спасающейся от огня в своей машине.
Вы могли отказаться там, на пляже. О, чёрт! Нет, нет, нет! Только не это!
Это происходит, нет!
Боже, боже! Мне просто страшно слушать, как эти люди кричат и пытаются убежать.
Апокалиптическая картина развернулась на Мау и ещё до воскода солнца.
Лесной пожар на острове был настолько сильным,
что люди бросились в океан, чтобы спастись от этого ада.
В ходе хаотичной эвакуации, больницы,
где уже лечились минимум два десятка пострадавших от ожогов,
быстро оказались переполнены.
Служба 911 перестала отвечать. Сотовые телефоны вышли из троя.
Это действительно застало нас врасплох.
Называя эту катастрофу, беспрецедентные чиновники заявляют,
что некоторые районы Мауи остались без электричества.
Дороги перекрыты, отели закрываются,
а местные жители и туристы пытаются бежать.
Вот она, трагедия на Мауи.
Вестной пожар превратил этот трапический рай в адский кошмар.
Сегодняшнее утро – это разбитый сердца,
разделенность и отсутствие связи.
Спустя несколько дней после пожара уничтожившего сердца западного Мауи
начались отчаянные поиски близких,
сотни из которых до сих пор числятся пропавшими без вести.
На этом видео, снятым бесплатником,
видны целые ряды сгоревших транспортных средств,
превратившихся в искорёженные груды металла.
Огибло так много людей!
Мои друзья потеряли своих бабушек и дедушек во время пожара.
Всё будет хорошо, Майла.
Потрясающая история спасения.
Обе стороны, и слева, и справа, охвачены огнём.
Это девятнадцатилетний Нао Томпинсон.
Его мать и младший брат нырнули в океан, спасаясь от огня.
Анализ Кокранс могла убежать от огня, прыгнув в океан.
Она рассказала мне, что более 7 часов держалась за пирс.
Итак, как ты выжила?
Я перепрыгнула через пирс в океан, и пока горел огонь,
изрывались машины, мы окунались в воду.
Держа рот как можно ближе к поверхности, чтобы можно было дышать.
Весь гнев теперь направлен на местное правительство.
Жители говорят, что не получили никакого предупреждения.
Жители бросались своим машинам и пытались покинуть город по этой улице,
но они не могли избежать пламени.
Одна за другой, и несколько десятков машин были охвачены огнём.
Местные жители сказали мне, что многие из водителей вышли из машин и прыгнули в океан.
Сцена, от которой перехватывает дыхание, руина того,
что стало самым смертоносным пожаром столетия.
Среди руин мелькают постройки, которые стояли здесь раньше.
Выжженные машины рассказывают истории о чайных попытах убежать.
Дэвид запрыгнул в свой микроавтобус с друзьями, но движение было перекрыто другими, спасающимися.
Я выбежал из машины и побежал и прыгнул в океан. Я был всего в 400 метрах от океана,
а они оставались в своих машинах и умирали со своими собаками и вещами.
Мои друзья и две их собаки погибли в машине.
Я прошел две войны, Афганистан и Кувейд.
Но я в жизни не видел ничего подобного.
Наши машины сгорели, наши друзья погибли, наши собаки
и другие животные погибли, все умерли в воде мёртвые
люди.
Ну а теперь просто невероятная, большой скандал в мире,
очень большой политикой.
В своём воображении я занимаюсь любовью с мужчинами
каждый день.
Эти слова принадлежат не Фредди Меркури и даже не Элтону
Джону.
Это 21-летний барак Обама.
В письме делится своими тайными выжделениями со своей подружкой Аликс,
которой он встречался в полеже.
Тогда гомосексуализм Абама считал чем-то вроде отвлечения от бесконечного фарса, земной жизни и сложности.
Увенчались ли успехом изыскания барака доподлинно неизвестно.
Зато известно, что в июле этого года, в поместье, где живет экспрезидент США, утонул его личный шеф-повар.
Полиция назвала официальной версии несчастный случай,
но в соцсетях в это не верят и даже поговоривают о том,
что повар был любовником барака Обама, от которого Обама избавился.
Новый факт с кей письмом явно добавляет всему этому делу пекантности.
Например, совсем недавно американский радиоведущий Сью Питерс
опубликовал в социальных сетях странное видео,
в котором Мишель Обама танцует на шоу
И на кадрах у тогда еще первшей леди Америки в штанах якобы
виден мужской половой орден.
В 2014-м подлила масло в огонь комедийная актриса Джоан Риверс,
ответив репортеру из здания,
которую невинно спросил ее, а изберут ли в США когда-нибудь президента Гея.
Риверс тогда заявила, что в Америке это уже и так произошло,
Дескать, Мишель Обама трансгендер.
Странности этой конспирологии добавляет тот факт,
что менее чем через два месяца после этого интервью
реверс скончалась.
Излишный говорит, что ее внезапно и неожиданная смерть
запустила огромное количество слухов.
В твиттере старший брат Барака Малик как-то тоже намекнул,
что знает правду и написал такой твит.
Мишель — это Майкл.
И вот теперь выходят тайные гей письма Обамы.
Все республиканские социальные сети, конечно, завалены мемами
на тему того, что в далеком 1992 году Барак Обама вышел замуж
за своего друга Майкла, которого мы все знаем теперь,
под псевдонимом Мишель Обама.
Я знаю, что мы хотим видеть, как Мишель и Сатя.
Это невероятное название.
Барак Обама.
Барак Обама может быть не традиционной ориентацией.
Это новость не жёлтой прессы, это не слова какого-то
щитака, это слова Дэвида Гэроу, биографа Барака Обамы.
Он лауреат пулицерской премии, он получил эту награду
ещё в далёком 1987 году.
Да, общественности не раз находились слухи о том,
что Барака Обаму могут привлекать мужчины, и некоторые
люди даже задавались вопросом, действительно ли его
жена – биологическая женщина. Однако до сегодняшнего дня не было никаких весомок доказательств,
которые могли бы подтвердить эти утверждения. В 1982 году ещё юный барак Обама написал письмо
своей бывшей девушки. В нём он поделился некоторыми интересными мыслями о своих чувствах. Недавно
это письмо нашли, и оно заставило людей говорить о нём. В письме Обама говорил о том, как он иногда
с помощью сознания бежит от повседневной жизни. Он также упомянул, что он представляет,
как он занимается сексом с мужчинами, но только в своих мыслях.
Что касается гомосексуализма, то я должен сказать, что считаю,
это попытки от страницы от настоящего, отказом, возможно, от бесконечного фарса земной жизни.
Вот такая его цитата из письма, которая написала Обама, своей бывшей девушке Макнер.
Дальше Обама продолжает, «Я ежедневно занимаюсь любовью с мужчинами, но воображении,
Мой разум в значительной степени Андрагинен, и я надеюсь сделать его еще более андрагинным.
Это письмо было написано Обаме, когда ему был всего 21 год. Тогда он учился в Западном
колледже Лос-Анджелеса. Некоторые части этого письма впоследствии были отредактированы,
но историку Дэвиду Гэроу удалось отыскать эти части. В данный момент письмо хранится в
университете Эморе, и его нельзя не сфотографировать, не вынести. Вместо этого друг Гэроуа от руки
Парк переписал вычеркнутые части письма и отправил их
Дэвиду.
«Журнал «Ньюсвик» произвел курор своей новой обложкой.
На ней изображен Обама.
Подпись гласит, что барак Обама – первый президент
Гейт».
«Мы вспоминаем не вас, Петер, героев, миллионы
ЛГБТ-американцев, о которых каждый день требовалось
необычайное мужество.
Пары, которые поженились, даже если их начальство
или соседи не одобряли их выбор, по крайней мере,
не сразу».
«Обама, является отцом двоих детей и женатной
Мишель Абаме с 1992 года.
Бывший президент никак не прокомментировал это письмо.
Подробности того, почему барак Абама разорвал отношения
со своей бывшей девушкой до конца неизвестной общественности.
Возникли различные теории, предполагающие, что Мишель
Абама может быть трансгендером.
Этот слух часто циркулирует в обсуждениях в разных социальных
сетях и интернет-форумах.
«Разные люди утверждали, что Абама находился с ними
в гомосексуальных отношениях, и эти слова вызывают безусловное
доверие.
«Вы услышали это?»
В 2008 году, кто обращал внимание, было очевидно, что у барака
Обамы странная и очень жуткая личная жизнь.
Однако, никто никогда не спрашивал его об этом.
Поведение лидера в собственном браке основных отношений
к его жизни было объявлено неуместным.
Это было делом барака Обамы, а не вашим.
«Мы когда-нибудь увидим президента США, который
будет геем. У нас уже есть Абама, так что давайте просто успокоимся. Простите. Вы же знаете,
что Мишель Абама трансексуал. Что вы сказали? Она трансгендер. Мы все знаем.
Барак Обама гей или бессексуал, в чем важность этой части письма. Мне разрешили
прочитать и сделать очень подробные цитаты из всех его писем. На что было
примечательно был редактирован один абзац, как раз про гомосексуализм, и он был исправлен в то
время, когда Абама стал президентом. Можно поспорить, что если было бы письмо, в котором
Трамп написал бы, что постоянно представляет сексуальную связь с мужчиной, она бы была везде.
Великобритания официально стала самым недружелюбным островом в мире. В прошлом году в Лондон морскими
воздушными наземными путями незаконно проникли более 20 тысяч мигрантов. Британские полицейские
задержали практически всех и отправили во своясь. Ранее премьер-министр Сунук включил борьбу с
нелегальной миграцией в число этих ключевых приоритетов по повышению благосостояния страны,
и это не просто слова. Британское правительство заявило впервые о своих планах выдворять
с территорией страны беженцев из Украины.
То есть самая Украина,
на поддержку которой запад ежедневно тратит огромные деньги,
но интересы своих граждан судя по всему,
такие важнее это говоренности с какими-то там украинцами.
Иронично, что в этой ситуации Великобритания виновата сама,
развязывая мировые конфликты по всему миру,
теперь лишь пожинает плоды.
Эти процессы зашли далеко.
Например, резкий рост цен на основные продукты
вынуждает британские семьи делать отчаянные выборы.
С таким заголовком вышла британская газета «Гардиан».
В статье авторы рассказывают, что за последние годы,
а точнее, с начала спецоперации России на Украине,
цены на сыр, масло, хлеб в Лондоне выросли на 30%.
Тем временем группа позащиты правпотребителя в Великобритании
заявляют, что большинство английских семей не могут справиться с инвляцией.
И что самое интересное, если бы Британия была, ну допустим, официальным штатом США, то по
значению ВВП она бы была 49-х, штатом из 50, обогнав, причем еле-еле, лишь миссисипе. А таких экономических
побед в шоке и сами острофитяне голод Британии, судя по всему, точно не тетка, на британском
телеканале «Чану-Хо». Вышел фильм. На самую популярную тему в стране кризит жизни.
И как же его разрешить? В фильме впервые рассказывается о заводе по производству стейков
из модифицированного человеческого мяса. То есть общество готовит ханиболизму. Шотники
мертв-китологи уверяют, что белок из клеток человека будет дешевле и даже вкуснее
любых своих конкурентов.
Такой творческий подход не понравился британцам,
они стали массово жаловаться на автору фильма,
а стоило, конечно, жаловаться на свое правительство,
которое вместо помощи своему населению
выделяет миллиарды на помощь Зеленскому
и прочие гадости для России.
Жду и заждусь, когда узнаю, что за Талина находится внутри.
Как разрешить кризис стоимости жизни
с помощью искусственного человеческого мяса?
Звучит как магия, а вот где эта магия происходит?
Компания «Хороший урожай» уже работает на протяжении восьми месяцев.
Промышленные мощности соседствуют с операционными, на площади в четыре футбольных поля.
Привет, вы Мик.
Да, это я. Приятно познакомиться, Грек.
Я пришёл сюда учиться.
Отлично, пойдём, я тебе все наши цеха покажу.
Я хочу увидеть всё.
Мик контролирует одну из производственных линий.
Он отвечает за 60 человек, которые делают примерно 50 тысяч стейков каждый день.
Так, давай, Мик, как вы вообще выращиваете человеческое мясо?
Хочу познакомить тебя с нашим питательным контейнером.
Привет, питательный контейнер. Меня зовут Грек, в чем заключается твоя работа.
Его работа — обрабатывать куски мягкие ткани в богатой питательной среде,
из-за чего клетки начинают расти.
За 24 часа они все срастутся вместе в один большой кусок, который мы называем «кекс».
То есть, ты хочешь сказать, что это человеческая плоть?
Именно.
А почему именно человеческая плоть? Почему не животное насо?
Очень хороший вопрос. Мы обладаем знаниями о человеческой медицине, накопленной столетиями.
Про людей мы знаем больше, чем про животных.
Поэтому мы совершенстве обладели искусственным выведением человеческих клеток для того,
чтобы добиваться структуры и сухожилий, которых мы ожидаем от стейка, который едим.
Всё так, протеин, добытый из человеческих клеток,
должен быть дешевле и вкуснее, чем его конкуренты.
Я Грек Уолис, и я посещаю компанию Хороший Урожай,
которая искусственно выращивает шесть тонн человеческого мяса каждый день.
Это просто невероятно.
Они обещают дешёвое мясо для всех, которое может стать настоящим мясным чудом,
которое поможет побороть кризис стоимости жизни.
Видующий Грек Уолис шокировал своих фанатов после того,
как в шутку призвал их есть мясо в рамках своего псевдодокументального фильма
британское мясное чудо.
В одном из эпизодов он даже пробует стейк из такого
мяса на вкус.
Более 800 жалоб поступило на Уолесо в британский
медиарегулятор «Авком».
Большинство недовольны самой темой, выбранной для
псевдодокументального фильма, который задумывался
как произведение с черным юмором, направленное против
использования корпорациями кризисо стоимости жизни
в своих интересах.
В интервью Грек заявил следующее, несмотря на то, что
это вымыслил от начала и до конца, мы хотели привлечь
внимание к отношению нашего народа, к еде и к тому, что приходится делать тем,
кто из-за роста цен на всё еле держится на плаву. Вы когда-нибудь задумывались о том,
что может и вам придется стать донором? Да, вполне вероятно, это затронет и меня.
Счита, которую я получаю такие же высокие, как и у всех остальных, не надо кормить свою семью.
Вы бы стали кормить свою е**ю человеческими стейками? Да, определенно. Я уже их ими кормлю.
Отлично приготовлена саму собой. Красивая подача. Давай вместе попробуем этот первый.
«Да, давай, поехали».
«Эти искусственно выращенные стейки были сделаны из
человеческих клеток доноров, которым заплатили за
их плоть, но сможем ли мы угадать, каким он человек
из плоти, которого были выращены эти стейки?»
«Это прямо надо долго жевать, он очень… это из тех,
что подешевле».
«Если бы это была ступроцентная говядина, я бы сказал,
что это животное довольно возрастное и живо в небольшом
стрессе довольно насыщены вкуст.
Грешно конечно на эту тему шутить, но если в Британии
две проблемы, Владимир Владимирович только что предложил большое
количество украинских беженцев и голод, то украинских
беженцев-британцы могли бы просто взять и съесть
ужас, что вот прямо сейчас происходит все это в самой
настоящей жизни, каниболизм, учат себя потихонечку
есть людей.
Теперь серьезные новости, хотя что может быть серьезнее,
чем то, что было показано только, что в ССУ не исключают
возможности нового российского наступления на Киев, поэтому
на этом направлении пытаются повысить свою боеспособность,
заявил командующий объединенными силами украинских войск
«Наев».
Он же сказал, что российская армия меняет траекторию
и методику нанесения ударов беспилотниками по территории
Украины каждый раз, в этой связи Герани все сложнее
избивать, говорит Найя с одной стороны, с другой
стороны, его коллегу утверждает, что все Герани сбиты, но
то есть, очевидно, врёт тот, который говорит про
сбитые беспилотники.
Число украинских мужчин, которых задержали при попытке
выехать за границу, эквалент на пяти бригадам ВСУ, сообщает
Financial Times по информации издания, часть проблемы заключается
в том, что украинская система набора в армию не была
модернизирована, и некоторые офицеры все еще пытаются
заполнить квоты, чтобы получить повышение и не служить
в армии.
Китайский министр обороны и еще одна важная новость,
ближайшие дни посетит России, где проведет переговоры
с военным политическим руководством.
Пекин сообщает, что в Москве Лишанфу выступит на
конференции по международной безопасности, которая стартует
15 августа, то есть завтра.
Председатель КНР Сидзенпина, президент России Путин,
постоянно поддерживает друг с другом стратегический
диалог, заявил официальный представитель в преддверии
визита, официальный представитель МИД Китая, Ван
Вань Бинь.
Ну и новости с важнейшего армейского форума, армия
2023, который стартовал буквально час назад, Шайгу
осмотрел экспозицию форума, где ему доложили об эффективном
применения самолётов Су-57 в зоне СВО.
Мы давайте перенесёмся на этот форум, коль скоро
ждём от туда много важных и новостей из заявлений
и заявлений министра обороны президента России Евгений
Давыдов, наш специально корреспондент на прямой
связи.
Евгений, здравствуйте.
В чём суть этого форума?
Много ли участников?
Будут ли новинки?
Если понимание что покажут, то и слышали ли вы что-то
натовской техники, профейные, которые тоже должны показать.
Да, Ольга, приветствую. Ну, собственно, вот меньше, чем через час
ожидается официальная церемония открытия форума.
Сейчас вот последнее приготовление, собственно, после открытия уже
участники разойдутся по павильонам, по экспозиции.
Минатская, что российская страна в этом году подготовила для участников форума
это делегации из 69 стран, конечно, насыщенную программу.
и главная особенность форума армия 2023 в этом году в том, что большая
значительная часть техники и оружия, которая представлена здесь на форуме,
прошла испытание боевыми действиями в зоне проведения своего. Это, конечно,
добавляет российскому оружию надежность и эффективность в глазах
потенциальных покупателей. Все это можно оценить наглядно. Что касается экспозиции,
Вот можете видеть, рядом с нами машина военной полиции на базе Урала.
Вот можете видеть дополнительные защитные конструкции от осколков.
Также машины дополнительно защищены от мин, от пуль.
И дальше стоят многоцелевые тигры.
Ну, конечно, основное внимание гостей фурума прикована все-таки к истребителю.
Мик-35 из сухопутной техники на форуме будут представлены.
различные танки, боевые машины, пехоты и десанта, огнеметные системы и другие образцы вооружения.
Ну а если говорить о нашем российском министерстве обороны, то, конечно,
российские военные очень заинтересованы в дронах и вот в планах российского миноборона
расширять и наращивать производство беспилотников.
Ну а что касается трофейной натовской техники, то, конечно, сегодня в прессе появилась информация о том,
что здесь на форуме армия 2023 готовится экспозиция, где будут представлены
натовские образцы военной техники. Но вот сами организаторы форума военная
просят немного подождать, держат интригу, так что вполне возможно увидеть мы здесь в
ближайшее время и Леопарда. Ну а что касается техники, российской техники,
которые в это время успешно противостоит натовскому оружию в зоне приведения СВО.
Вот сегодня утром министробороны Сергей Шайгу посетил форум армия 2023, прошёлся по нескольким стендам.
И нам сказать, что остановился он возле как раз возле радиолокационной станции разведки,
возле подвижного разведывателя комплекса. Это последний марш 2000 на базе БТР.
так что прекрасно показали себя вот эти образцы в зоне проведения СВО
против натоского оружия и вот можно сделать выводы, что российское набороны
работает, так что ждем хороших новостей. Ольга.
Спасибо, Женя, огромный наш специальный корреспондент Евгений Давыдов на прямой связи с форума
«Откуда мы ждем новостей» форум «Армия России-2023». Ждем мы, конечно, открытие экспозиции
из Трофейной выставки. По нашей информации открывать эту экспозицию будет лично министра
обороны Российской Федерации. Шайгу, что мы там увидим, неизвестно, но мы же помним,
что за Трофейные кадры есть. Были Илья Парды, французские танки IMX-10 колесные были доставлены
не так давно в Москву. Ранее с линии фронта приходили кадры с за Трофейной британской
машины «Мастив», уничтоженные «Макс» про американские бронемашины
«БМП», французского производства и шведского.
Так что страшно всё это любопытно.
В самое ближайшее время экспозиция будет открыта
министром Шайгу.
Первые кадры с выставки смотрим.
«С вертолётами как из церва, уличное дальность обнорожения
наземных целей, а в вертолёту в рамках СВО эффективно
применяют ракеты изделия 305 LMO, наиболее важным наземным
целем и противотанковые ракеты Турвихорь по разным бронерным
техникам.
Скажи про немецкие пультируемые варины, в варины ситуации.
Первый пункт отстреливается, первая патронная, второй
Пункт разрушается, стекло реки пунктов отходит, и по
градусам, порядка 8 мм, 4 экипажа, 4 экипажа у нас
послись.
Послово решает задачи с высоким качеством, поражает
воздушные цели. Основная особенность – это его
малая заметность. По 25-м году ждём авиационные
второго этапа, что позволит достигать сверхзуковой скорости без включения форсажа.
Хорошо. Спасибо.
Ну, по мере того, как становится очевидно для западных лидеров, что так называемое
контрнаступление украинской армии стратегических целей не достигло, там все более и более
настойчиво выдвигается тема проведения переговоров с Россией осенью этого года.
осенью, начале зимы. Ради этого собирали в Саудовской Аравии глобальный юг, для того,
чтобы страны глобального юга сказали нам, что надо бы вступить в переговоры. Ради этого будут
запускаться различные даже самые экзотические истории. Например, из чулана достанут нашего
старого знакомого, ковид. Мы же уже забыли об этом, а тут вдруг внезапно всемирная организация
здравоохранения, и американские эксперты вспомнили, что ковид-то существует, болезнь-то
продолжается, а мы почему-то не карантинем. Более того, американские эксперты заявили
странную вещь, они сказали, что в декабре, они точно знают, может появиться более смертоносная
версия ковида. Это прямо противоположно всему тому, что нам рассказывали вирусологи в течение
3 лет. Нам говорили, что по мере того, как вирус распространяется в популяции, он становится все
более и более адаптированным. Он все больше и меньше угрожает жизни человека. А тут вдруг нам
рассказывает, что новый еще более смертоносный вирус американским вирусологам виднее, они по всему
миру с этим вирусом работают. Вот, тем не менее, разные идеи будут
использоваться для того, чтобы надавить на нас и сказать, давайте все-таки начнем
мирный переговор. Мы от переговоров, как таковых, президент это подчеркиваем,
никогда не отказывались. Поэтому давайте спокойно, без эмоций, разберем этот кейс.
мирные переговоры? О чем они могут быть? Могут ли они быть о заключении полноценного мира? Думаю,
нет. Потому что минимальные условия, подчеркиваю, минимальные, на которые может согласиться Россия,
это безусловное признание всеми странами территориальной целостности Российской
Федерации, территориальных реалий, как говорит президент, учитывающих нашу конституцию.
то есть новых субъектов Федерации.
Это нейтральный статус Украины и это отмено санкционного режима.
Но то, что Зеленского режим сметет могучий ураган, как только он это подпишет,
внутри Украины это очевидно.
Но на это не могут пойти и западные хозяева Зеленского,
потому что это будет означать полное и тотальное поражение НАТО в борьбе с Россией.
Признать это накануне президентских выборов Соединенных Штатов Америки
Америке — это политическое самоубийство для демократической партии.
Недалеко от политического самоубийства окажутся лидера западной европейских стран.
Значит, единственное, о чем могут вестись эти переговоры,
о временном прекращении огня, то есть о перемирии,
о том, что мы останавливаемся на линии фронта — это объявляется деморкационной линией.
Спокойно, без эмоций, разбираем плюсы и минусы для нас.
в этом вопросе. Какие теоретически могут быть плюсы? Мы даем армии отдохнуть, проводим
ротацию. Мы доворужаем армию, поскольку наша оборонная промышленность работает все более и
более интенсивно. А если перемирие, что вряд ли, дать спокойно дотянет до президентских выборов
Соединенных Штатов Америки, там может произойти смена администрации, новая администрация может
занять более реалистическую позицию, тогда станут, возможно, реальные мирные переговоры.
Наконец, последнее — это перемирие, прекращение огня. Тут же вызовет политические проблемы
внутри Украины. Зеленский будет вынужден отменить военное положение, назначить выборы и рады.
И президента начнется внутренние дискуссии об эффективности боевых действий, об эффективности
управления, начнется некоторая легкая похмелья внутри Украины, когда они будут
отцы реальной, не в ажиотаже, оценивать цену, прошу прощения, за тофтологию войны.
На этом плюсы заканчиваются. Теперь давайте посмотрим минусы, которые для нас
будут возникать. До вооружаться будем не только мы, до вооружать, причем очень
интенсивно в этот период времени будут Украины. Это безусловно так.
Этот перемирий может быть сорван украиной в любую минуту, потому что Зеленский не в полной мере контролирует вооруженные силы.
Любой командир полевой запустил, нанес артиллерийский удар или запустил дроны по нашей территории.
Что мы будем делать в этом случае?
Делать заявление МИД, говорить, хватит топтаться по нашим красным линиям, требовать созыва Совета безопасности ОН.
Нет, у нас не останется ничего другого, кроме как отвечать огнем на огонь.
перемирие на этом закончилось. Это может в этом случае произойти в любую минуту.
Более того, в этом случае мы понимаем, что инициатива возобновления боевых действий будет на
стороне Украины в удобной, более для них, чем для нас момент. Ну и, наконец, мы понимаем,
что одной из главных стратегий Украины на сегодняшний день является стратегия терраура
на территории Российской Федерации.
Будет ли в случае перемири этот террор прекращен?
Сильно в этом сомневаюсь.
Будут бы постоянные заявления о том, что мы не знаем,
откуда прилетел этот дрон, кто взорвал этот склад,
кто поджёг шкаф на железной дороге и так далее, и тому подобное.
То есть террористическая активность будет несомненно продолжаться в этом случае.
Мне кажется, что на сегодняшний день, и многое самое главное...
Все, что вы представили, указывает на то, что нет основания для начала мирных переговоров.
Я думаю, тут надо разделить. Продолжение боевых действий начала мирных переговоров.
Кто сказал, что мирные переговоры с посредниками, без посредников,
нужно обязательно начинать, прекратив боевые действия.
Мирные переговоры могут идти сами по себе, боевые действия могут продолжаться сами по себе.
по себе, кто на сегодняшний день, чья армия в большей степени нуждается в перемирии. Мы
успешно отразившие контрнаступление и начавшие наступление на северном направлении Купианской
Харькова или Украина, потерявшие десятки тысяч человек, потерявшие значительную часть западной
техники в значительной мере деморализованной и не знающей, что делать дальше. Поэтому я считаю,
чтобы позиция президента правильна, на переговоры мы всегда готовы, потому что мы все русские люди,
советские люди выросли с подлозунгом, лишь бы не было войны, мы всегда готовы к мирным переговорам,
но проведение мирных переговоров, если на них будет настаивать запад, совершенно не означает
прекращение боевых действий. Боевые действия могут прекращаться только в том случае, если нам
это выгодно. Если нам выгодно, мы видим, что мы имеем преимущество над врагом, врага надо крушить.
И ничего другого в голову не приходит, кроме как демонтажа режима Зеленского, ввиду того,
что вы упомянули террористические атаки и неизвестности их происхождения, он на самом деле на
минувших выходных, фактически впервые признал тот факт, что удары по крымскому мосту, а мы знаем,
что на выходных были нанесены удары по крымскому мосту с помощью ракеты с 200 переделанных ударные
ракеты. Была выставлена дымовая защита, сработала система безопасности, ракеты были сбиты, Зеленский
сказал это наших рук дело и удары будут продолжены. Слушаем, так что никаких переговоров без
без исчезновения этого гражданина точно не выйдет.
Каждый уничтоженный акупант, все единицы сожженные
российские техники, очень красноречивое задымление
на Крымском мосту и не только.
Все это свидетельство того, что мы ни одного преступления
России не оставим без ответа.
Ну и переговоры в эту конкретную минуту нам тоже максимально
невыгодны, хотя бы потому, что все признают тот факт,
что в контрнаступлении отправилась Украина широко
разрекламированная, широко анонсированная, а неожиданно для них контра такой в итоге
мои русские люди на купинском направлении, продвигая все ближе и ближе. Там на выходных
было заявление, что нет никакого нашего стратегического успеха, нет перехвата инициатива. Какой-то
высокопоставленный украинский генерал заявил и тут же было проверено абсолютно всеми,
включая пентагоном. Читаем 2хиллы к разговору о том, что нам просто сейчас,
когда дела пошли в гору, невыгодно ни о чём договариваться.
В то время, как внимание мировой общественности было приковано
к украинскому контрнаступлению на юге, Россия в Тихоря
началась в наступлении на востоке Луганской области.
Хотя эта операция намного меньше по размеру и размаху,
чем зимнее наступление Москвы, Россия добилась определенного
прогресса и, похоже, подходит вплотную к Купинску.
Любой успех России будет выглядеть политически более
выгодным на фоне медленного продвижения украинцев
на юго-востоке.
По словам старшего советника Центр стратегических и международных
исследований. Марка Кончана, успех России, станет серьезным ударом по Украине в самый
опасный для нее момент. Если русские добьются здесь какого-то прогресса, то это действительно будет
иметь большое значение. Для украинского наратива о контронступлении было бы разрушительным,
если русские бы смогли захватить эту область. Если они смогут сделать это в момент,
когда украинское контронступление зависло на линии хабароны, это будет очень мощным провалом.
Я думаю, очень обескуражет западных сторонников. Я хотел бы добавить еще один важный момент,
что главным-главным, наверное, негативным последствием любого вот такого перемирия с
Россией это будет представление у большинства нашего народа и особенно фронтовых фронтовиков,
что это очередной хасавюрд-2 или Минск-3, кому как нравится, и это приведет к дестабилизации ситуации
внутри страны, чего, собственно, Запад и добиваясь, поэтому этого не будет. Я хочу добавить еще один
интересный момент, что сейчас поступает информация о том, что Украине начинают примерять, уже сделали
модель женской формы для бойца в ССУ непосредственно первой линии обороны,
где создается специальное бандирование, позволяющие применять автомат
Калашникова, другие виды оружия, вот женщинам с сохранением, ну, особенностей женской
анатомии. Представленной каски бронежилет и представляла лично за министра обороны Ганамаляр.
Это все как раз говорит о том, что мобилистонные резервы щерпываются, и поэтому они хотят
Готовить уже на убой женщин, Украины, не только мужчин.
А это уже действительно страшная вещь.
И вместе с тем это означает, что это будет последний точек,
который может на Украине заставить задуматься.
Потому что если они от этого не задумаются,
тогда, может сказать, только одно.
Насы занимаются самоубийством.
Вот интересные вещи.
Пошлоработал завод нашей новой ценности.
заработал, завод построенный совместно с Россией и Ираном на территории России по производству шахит 136-ых.
Сразу же было сказано, что наши Герань-2 это совсем не шахит 136-ой, хотя они внешне похожи.
Вот это с российской разработкой, конечно, с учетом каких-то там подходов, которые были,
но это чисто наша разработка. И появление вот этого завода, который уже будет сделан с учетом
технологии Ирана, вот это как раз то направление, которое позволит обеспечить массовое производство,
действительно речь пойдет о десятках тысяч в месяц. Производство уже не только тактические
беспилотников, вот типа Ланцет, но и, скажем, беспилотников стратегические, потому что беспилотники
с дальностью полета в 2600 километров, как на пергерань 2, это уже евростратегическое оружие,
То есть мы можем бить прострелить не только территорию Украины, но и защитить часть Европы этим беспилотниками.
Это, конечно, большое значение будет иметь и потенциал нашей армии существенно возрастет.
Надо еще иметь в виду, что к 24-м году, судя по тем данным, которые имеются,
предполагается в действии нашего производства микросхем,
правда, с решаясь способностью 25 нанометров, не 6, не 7 нанометров, вот на ТСМЦ.
Но это значение не имеет, поскольку это позволит нам запустить на нашей территории производство наших чипов Эльбурс и Байкал.
А это уже полноценные чипы, пусть они устаревшие там на 10 лет с оставанием, но это то микроэлектроника,
который позволит нам получить технологический суверенитет от иностранных поставок,
во всяком случае для обеспечения первого участия от наших систем вооружения.
Это уже вот на носу 24-й год.
Конечно, там есть еще свои нюансы. В частности, связаны из целый ряд дополнительных, которые нам надо еще будет разворачивать.
Но, во всяком случае, вот эту систему мы надладим производство, и это очень ценно.
Немножко должен остановиться еще на том, что произошло вот в Черноморе с остановкой вот этого судна.
Буквально вчера мне приходилось на артию выступать, на артию, на артию, на арабский мир.
Как раз больше всего их интересовало этот вопрос. Значит, надо четко зафиксировать.
Давайте мы послушаем версию Министерства обороны Российской Федерации, что произошло. Судно не отвечало на сигналы.
Поднялись российские военные, чтобы этот корабль досмотреть. Двигался он, если мне память не изменяет, в Дунайский порт.
Да? Возможно. Читаем.
13 августа около 6.40 московского времени в юго-западной части Черного моря,
Моря, патрульным кораблём Черноморского флота Василии Быков, осуществлявшим контроль судаходства,
обнаружен сухогруз Сукра-Акан под фрагом Палау, следовавший в украинский порт из Маил. На требования
остановки для досмотра на предмет перевозки запречённых грузов, капитан сухогруза не отреагировал.
Для принудительной остановки судна с российского боевого корабля был открыт предупредительный
огонь из автоматического стрелкового оружия. В целях досмотра сухогруза, с борта патрульного
корабля Василии Быков, был поднят вертолёт К-29 с группой российских военнослужащих.
По результатам радиопереговоров судна застопорила ход, досмотровая группа высадилась на сухогруз.
После завершения работы досмотровой группы в борту с укра «Акан» судна продолжила движение в порт из Маил.
Корабли Черноморского флота продолжают патрулирование в назначенных районах.
«Хочу предоставить, что, во-первых, останавливали его и вели огонь, понимать, не с пушек,
а примитивного стрелкового оружия типа «Автомат пулемет», который заставил их остановиться.
это раз. А во-вторых, это вполне абсолютно законное право. Это право реализовывалось на протяжении всего
до того же этого века. Например, в 1904-1905 году, значит, эскадра Владивостокских крейсеров,
во главе с Юрюриком, громовой России, действуя на японских коммуникациях, останавливало все
и нейтральные суда проводило досмотр, если там был перечень,
так сказать, в товары, попавшие в запретный перечень,
который считались военной, так называемой, контрабандой.
Это тайцудно арестовывалось.
И это было нормой.
Даже немецкие корабли арестовывались, и британские,
то есть корабли, которые даже не участвовали,
стране участвовали в конфликте.
Но если это судно доставляло туда какой-то груз,
его тут же арестовывали.
Тоже сова происходила и с американцами
годы японо-американской войны на Тихом океане, то есть это абсолютно законная
практика, которая закреплена в международном морском праве и в соответствующих
документов организации объединенных наций. Наши действуют совершенно законно
в соответствии международным права. Когда надо четко понимать, для западных
стран это сигнал к тому, что так, что там возить ничего опасного нельзя. Будут
арестованы и отправлены куда надо. В противовес хочу привести пример, что
сделали украинцы с нашим танкером, который был атакован беспилотным катером, получил повреждение,
создалась угроза возникновения экологической катастрофы локально за счет разлива нефти,
но удалось все это оккупировать, танкер был доставлен в порт, отремает сейчас и покоит ремонт.
Итак, на банковые опасаются, что странный коллективного Запада перестанут выделять новые пакеты помощи.
А последними поделилась поселка Украины в США Маркарова.
По ее словам, требование денег, постоянная,
карпатливая работа с союзниками — это то,
чего должен добиваться прямо сейчас режим Зеленского,
при этом каждая американская семья уже потратила на поддержку Украины,
примерно по 900 долларов.
Обозреватель Сенеан Джонкин попытался выяснить у жителей,
ну, допустим, Майовы, кто готов со своего счета поделиться Зеленским
если вы считаете, что США должны поддерживать Украина в Борьбе с Путиным, поднимите руку.
Никто не поднял.
Не нужно быть гением, чтобы все понять.
Война — это прикрытие совершенных грехов и провалов.
Слишком много денег было брошено на это.
Вы думаете, что все страны НАТО будут делать то, что им скажет Байдер?
что им скажет Байдена, чтобы попытаться прикрыть какую-то бизнес-делку хантера Байдена.
Все зависит от того, сколько компромат Таиленский имеет на Байдена, чтобы деньги продолжали поступать.
Кансляер Германию Шольц выступил за дипломатическое регулирование конфликта на Украине,
при этом Шольц на голубом глазу заявил, что не исключает и поставок немецких дальнобойных
ракет Тауру с дальностью поражения до 500 километров,
каждая бомба несёт до 480 килограммов взрывчатки.
Всего на балансе бондасфера их около 600 штук, сколько
Шольц готов передать в Украине, пока неизвестно.
Но вроде готов.
«Важно, что такие переговоры прошли на уровне советников
по внешней политике в Дании, а затем в Саудовской
Аравии, что в них приняло участие ещё больше стран,
страны Латинской Америки, Африки и Азии и Китай тоже принял участие. Именно поэтому нам
имеет смысл продолжать эти переговоры, поскольку они весьма конкретно усиливают
давление на Россию, с тем, чтобы она осознала, что пошла по неверному пути,
что она должна вывести войска и сделать мир возможным.
Мы обсуждали тут вопрос переговоров, урегулирования данной ситуации.
но по большому счету ведь цели специальной военной операции определены давно и ключевая задача это димилитеризация
соответственно как мне видится вообще из информационного пространства термин переговоры
следует заменить все-таки на капитуляцию преступного киевского режима
потому что в обратном случае решение проблемы не будет и
тут я хотел как раз вернуться к военна техническому аспекту
а почему сформировано такое мнение.
Капитуляции на переговорах не добиваются?
Капитуляции добиваются в условиях пролизации
возможности введения боевых действий.
Если мы понимаем, что весь западный военно-промышленный комплекс
поставляет и наращивает поставки, в том числе высокоточных систем,
вот сейчас как раз шло обсуждение Таурус.
Решение практически принято.
И по заявленным цифрам 500 километров.
Но на самом деле потенциал Таура с несколько иной до 750,
плюс возможность расширения потенциала топливных баков.
Это еще 15% и того мы получаем 900 километров.
Ну, очевидно, они не собираются бить по территории Российской Федерации,
но это в самом деле самая настоящая третий мировая ядерная война.
То есть бить они, скорее всего, будут по Крыму,
а судя по кадрам, которым мы все чаще получаем,
бить они будут по Крымскому мосту.
Да, территорию Российской Федерации от Крыма я бы не отделял.
Это вы меня отделяли, они отделяют для них Крыма-то не Россия и им разрешают бить по территории не России, поэтому они будут бить только по Крыму.
Вот и все, мы же должны понимать их логику, а не только свое.
Их логика на несениям максимального ущерба, в том числе той территории Российской Федерации, куда они могут достать своим вооружением.
И, безусловно, если мы возвращаемся к Таурусу, у него это тип ракет, который относится к так называемому умному оружию.
Там пять различных настоек программного обеспечения, как оно может применяться.
И в том числе одна из них — это как раз поражение объектов транспортной инфраструктуры капитальных мостов и сооружений.
То есть это ракета специально предназначена для нанесения ударов по крымскому мосту.
Сейчас они планируют поставлять беспилотники Луна NG. Это беспилотники NG, значит New Generation, нового поколения.
Они тоже Германия, в смысле.
Опять же Германия. Опять же Rain Metal.
То есть мы видим вот поступательность и уже поставка действительно передавил их решений.
Что такое Луна NG?
Это не просто разведанный дрон, но это та система, которая может потенциально нести в себе малые дроны Камикадзе.
То есть, по большому счету, это носитель дронов камикадзе, это новая система и в условиях программирования и
необязательной обходимости управления оператором она практически не уязвима для средств ПВО, на дистанции до 150 километров.
То есть, это тоже серьезная история. И тут мы видим наращивание уже нового совершенно витка поставок передовых решений.
но я бы хотел немножко опять же сместить контуру и вернуться к другому участку
геополитического противостояния, а именно ниггер, как мы уже рассматривали неоднократно,
но по большому счету ведь процессы они едины с точки зрения противостояния и глобальной
поляризации. И что мы видим? Инструменты Запада становятся ущербными в этом регионе,
Если они браво делали акценты возможности использования военных сил эковаз,
то на сегодняшний день там идёт полнейший раздрайд.
И буквально вчера, допустим, в ЧАД были определённые протестные акции местного населения,
которые выступали против военной интервенции.
И на самом деле, если посмотреть политику новых властей,
освободивших нигр, которые пришли, это в частности руководитель Абдурахман и Пьяни,
они совершенно юридически соблюдают абсолютно логическую последовательность.
Сейчас в отношении бывшего лидера арестованного товарища ведется уголовное дело,
систематизирован доказательная база и будут предъявлены обвинения в государственной измени.
Хотя ранее они обещали отрезать ему голову в разговоре с Викторией Нуланд,
но это в случае начала вторжения. Торжение не началось, поэтому пока просто судят.
Тут момент, опять же, сувилизованная людьми, просто демократы.
Они логичны и последовательны в своих решениях.
И мы видим, что, опять же, поездка Нуланд, она оказалась безуспешной.
Французские дипломаты уже выказывают недовольство этой позиции.
Как так? Нуланд не смогла договориться.
И самое главное, США потихонечку отходят от своего применения действительно тех группировок, которые присутствуют.
Мы знаем 201-я база, 101-я база 409-го авиационного эскадрильного корпуса.
То есть те силы и средства США не будут использованы в интересах защиты регионального потенциала Франции.
Они хотят просто сохранить свое военное присутствие,
и те аван-посты, которые позволяют им контролировать Сахель
и сохранять свое военное присутствие на будущее,
они не будут включаться в защиту французских интересов.
Это действительно важно, мы видим определенное противоречие между Францией, США
и по большому счету выключение этого единого альянса,
единого подхода к продвижению своего влияния, в том числе и на африканском континенте.
При этом еще в пятницу шли разговоры на тему того, что эковасты запустят процедуру вторжения,
американцы поддержали.
Франсуза, разумеется, поддержали.
Вчера к вечеру стало известно, что организация экономического сотрудничества стран Африки и Кавас
вступила в переговоры с новыми властями Нигера.
Ещё не признав их очевидно, но тем не менее, вступая в переговоры,
они таким образом перестают называть новую власть Нигера военной,
никем не признанной хунтой.
Процессы пошли. Пожалуйста.
Заметьте, в отличие от британцев, они всё-таки не едят своих.
Конечно, могли бы взятися.
Ну да, они просто голову отрезали.
Еле бы бозумы и забыли.
Вот. Что касается ситуации на Украине,
вы знаете, конечно, масса всевозможных публикаций в западной прессе,
о том, как резко поменялись настроения на Украине
в связи с этим провалом контронаступления.
Во всяком случае, на данном этапе провалом.
То есть вчера в Вашингтон пост воскресный выпуск этой газеты
вышел серии репортажей вообще.
Просто заголовки достаточно посмотреть, да?
мрачное настроение в усталой Украине, когда мертвых становятся все больше.
Национальный нарратив Украины о единстве и стойкости начинает давать сбои.
И все это значит репортажей из Киева, Смилы, Кривого Рога,
из закупированных Украин и покающей частей Донецкой Народной Республики,
где народ действительно видно, что устал, разочарован, жутко ругают Украинское командование,
за то, что бросают украинских военных через два-три дня,
как бы подготовки, и уже через два-три дня они погибают
на фронте.
Многие жалуются, что мужчины на улице исчезли и так далее.
Вот такая атмосфера на Украине, и для того, чтобы ее подмодрить,
как-то поднять моральный дух, включаются штатные
западные русофобы-пропагандисты, вроде Марка Гальотти, известные
в у нас в свое время, товарищ, который считается экспертом
по России и в Европе. Вот он написал в тайм с вчера статью
«Украина побеждает войне с Россией». Но, говорит, до
Рождества не ждите этой победы окончательной, то есть
почему до Рождества? Она должна была быть, но уже видите.
То есть тоже говорит о том, что война продолжится.
И в следующем году хочу напомнить, как они буквально
год назад, в августе сентября прошлого года, кричали «нет!»
Ни в коем случае нельзя войне дать, перейти в зиму
И на 2023-й надо заканчивать, побеждать Россию в прошлом году и так далее.
Видите, теперь уже, говорит, не ждите ей в этом, и в этом году победу, но побеждают.
То есть, не важно, что там на фронте происходит, то же понимаете, что там под Купенском происходит.
Бернара на релеве, известный опять-таки нам певец Майданов во всех странах мира, да.
Он сейчас покатался по Украине, он сейчас заранее предупредил, так Купенск может пасть.
Ну, в смысле его Россия может захватить по его мнению.
Но вы не думаете, это будет фейковая победа, как и взятие об Ахмуте.
То есть всё, заранее объявил.
Вот что бы там ни случилось, вы считаете, что это понарожку, что это несерьёзно, да?
Подход такой вот, фейковая победа, и поэтому особенно обращать на это внимание не надо.
И вот это, знаете, попытки западных, штатных лоббистов Украины,
как-то раскрутить от тему того, что всё-таки Украина где-то побеждает.
И где-то видны свет в конце туннеля для этой страны.
Они, конечно, заслушивают похвалы.
Они стараются на Украине, правда, вы знаете, что-то в это слабо верят.
Да и на Западе, судя по тому, что там действительно масса репортажей с мест
дают целый ряд газет.
Например, Купинск фейковая победа побывал.
Такие корреспонденты итальянской карьеры до Лосера в этом городе пообщался.
признает, что город опустел. Причем сказал, что половина населения уехала вместе с российскими войсками, когда Россия оставляла в прошлом году.
Ну, я общаюсь с девушкой Алиной, которая говорит о том, что в принципе, кто сейчас остался – немощные, старики, нищие.
И те, кто считают Россию неоккупантами, а освободителями – подчеркнул он, сказала Алина, 40 лет владелец кафе и так далее, и тому подобное.
То есть, по сути, дело дал понять, на чьей же, какой из этих категории относится она.
Вот интересные оккупанты, если с ними вместе уезжают местные жители,
если они ждут своих освободителей, когда же те вернутся опять.
То есть, очень показательная ситуация.
Но тем не менее, тем не менее действительно разгоняют про прежнему русофобию,
на этом стараются раскрутить, на этом зиждется вся западная пропаганда.
Кстати, о проблемах Украины свидетельствует и свежая обложка польского журнала в Прост.
Сейчас вышло буквально, где Зеленский клянчит оружие у Запада на танки.
И они признают, что пропадает интерес к Украине на Западе.
Что-то нужно с этим делать.
Для Польши это действительно серьезная проблема.
А по поводу разгона Русофовии, как это работает,
До сегодня в Daily Telegraph министр по безопасности Британии, Том Тугенхат,
который рассматривается главным фаворитом на пост министра обороны после уходящего волеса.
Да, помните, волес ушел, потому что не захотел обслуживать, как Амазон Украинскую,
значит, все эти запросы на оружие после скандалов.
Так вот, Том Тугенхат сегодня в Daily Telegraph написал статью за головой такую,
«Русская хлептократичная элита должна быть остановлена».
Читаю статью, читаю, а он старается активно показать, что он у Русофоп, он заслуживает поста министра обороны, значит, в Великобритании.
Читаю статья о Борести, там, значит, и в том числе конфискации в Британии имущество Гульняры Каримовой, дочери президента Узбекистана, бывшего, самого своего президента Узбекистана.
То есть, для него всё равно, на самом деле,
Россия, Узбекистан, ему главное показать,
что русскую литу надо остановить,
Россию надо остановить.
Так они и становятся министрами обороны.
Вернёмся через минуту.
Киевс необъявленным визитом
прибыл министр финансов ФРГ Линднер.
Это его первый визит на Украину с начала конфликта на вокзале.
Линдер заявил, что приехал обсудить,
как немецкий Менфин может помочь Киевскому режиму.
Прямая финансовая помощь Берлина Украине с начала спецоперации составила примерно полтора миллиарда евро.
Посетил Кейф и начальник штаба обороны вооруженных в силу Великобритании Адмирал Радыкин.
Он встретился с главкомом в СОУ Залужном.
Обсудили ситуацию в Зоне боевых действий из запроса украинских войско-военной помощи.
В общем, Кейфский режим.
Традиционно клянчил оружие, просил помочь в подготовке своих боевиков.
Западные СМИ сообщают, что большая группа украинских морпехов
уже завершила обучение в Британии и возвращаются на Украину.
900 вСУшников полгода учились в его специалистах
Королевской морской пехоты и британских армейских спецназовцев.
Отрабатывали в частности десантная операция на малых лодках,
в том числе высадку на побережье.
Это первая программа, подобной десантной подготовки,
которую Лондон провел для украинских боевиков.
Человек в Нью-Йорк Таймс пишет, что потерь на Украине уже больше 150 тысяч солдат.
Тесяча украинских морских пехотинцев возвращаются домой после обучения Великобритании,
где британская армия обучала их как штурмовать пляжи и проводить другие десантные операции.
47 подразделение морской пехоты обучают украинцев десантным операциям с применением малых судов,
в том числе их обучают планированию и проведению пляжных рейдов.
На этих кадрах один из элементов их обучения,
которое проходит тысяча украинских морских пехотинцев,
как в окрестностях Плимута,
так и в других частях юга и юго-востока Англии
на протяжении шести месяцев.
Ранее во время визита президента Зеленского
премьер-министр Риши Сунак объявил о том,
что украинские солдаты будут обучаться британскими войсками.
В мае президент Зеленский объявил о том,
что украинская морская пехота будет усилена,
усилена. Будет создан целый корпус морской пехоты, что увеличит потенциал морской пехоты и превратит
ее в более узкоспециализированные войска. Целятого обучения Великобритании именно такая.
Министр обороны Бен Уоллес говорит, что это программа обучения, которую проводят бойцы
элитных подразделений. Поможет Украине выстроить свою собственную морскую пехоту,
а также улучшит её возможности поведению военных операций на море.
Британские солдаты передают своё умение и опыт украинским морским пехотинцам.
Они обучают их вести операцией против врага как днём, так и ночью.
Это обучение проводят инструкторы от международных парнёров из Норвегии и Нидерландов.
900 украинских морских пехотинцев окончили курс обучения.
Они научились использовать лёгкие противотанковые вооружения нового поколения и переносные средства ПВО «Стинги».
Их обучили обращению с миномётами и разведывательными дронами, применению взрывчатки для уничтожения препятствий.
Это всё помимо обучения ближнему пою и тактики ведения боя, по любым навыкам оказанию первой помощи.
Они вернутся домой и Украина продолжит укреплять свою корпус морской пехоты и сражаться против российского вторжения.
Этак западные телеканалы показывают рвущихся в бой Мартех в ССУ,
а вот экономист показывает куда менее радужную для кейфского режима картины.
Чтобы похоронить погибших украинских солдат,
кейфскому режиму приходится выкапывать жертв прошлых воин.
С такой ужасающей практикой, корреспондент издания столкнулся в львове.
Кладбище с боевиками в ССУ разрасталось так быстро,
что могильщики натолкнулись на воинские захоронения.
Обнаруженной останки, скорее всего, принадлежат советским солдатам,
которые добивали на западной Украине бандеровцев,
считают директор кладбище, их тела варварски эксгумируют,
а в землю взрывают продолжатели дела тех самых нацистов-упа,
с которыми они изражались.
Огромные потери высои кровавое утомление украинцев от контрнаступления
толкнули Зеленскому на массовое увольнение военкомов,
пишет New York Times.
кровавое утомление.
Зеленский снял с должности. В итоге глав территориальных
центров комплектование во всех областях, салют на
24 областях Украина.
То, что кадровые перестановки повлияют на безумную мобилизацию,
украинцы, конечно, не верят.
Они убеждены, что люди и дальше будут хватать на улицах.
Пойношел таймс.
При этом решило изучить, сколько украинцев попытались
избежать участи бушечного мяса и покинули страну.
Со ссылкой на данные по грамм службы Украины издание пишет, что 13 600 человек были пойманы при попытке пересечения границы за пределами КПП еще 6 100.
Человек были арестованы за использование поддельных документов на границе.
Бегство настолько массовое, только неудачных беглецов хватило бы на 5 бригад ВСУ, пишет газета Financial Times.
В число тех, кто смог успешно пересечь границу и кого не догнали, вообще неизвестно.
Все здоровые украинские мужчины в возрасте от 18 до 60 лет должны отправиться на войну.
Если только их гражданская работа не признана необходимой.
Алекс, который пожелал остаться неизвестным, рассказал,
что его друзья заплатили свыше 10 тысяч долларов, чтобы избежать воинской обязанности.
Он сказал, что не стал платить взятку, но не хочет воевать.
Почему? Потому что мужчины после 45 становятся тут кушечным мясом.
У меня нет навыков, нет специальных военных знаний.
Многие мои знакомые были убиты, потому что они тренировались всего месяц
и у них не было шансов.
Моего друга, который был отличным менеджером, отправили на передовую.
Мы похоронили его неделю назад.
Воинкомы не только коррумпированы, но и нарушают права человека.
В то время, как солдаты сражаются на линии фронта,
борется с внутренним врагом, коррупцией.
Страна постоянно нуждается в новых кадрах, но с таким
большим количеством жертв в ходе контрнаступления,
те, кто не хочет воевать, нашли выход.
В одном случае военный комиссар заставил их построить
себе дом для отдыха.
В других случаях, по словам этого следователя, мужчины
покупали подельные медицинские справки.
«Они подали заявления через посредников, например,
через водителей военкоматов, которые потом общаются с
врачами.
Потом они выдают документы, подтверждающие непригодность этих мужчин к службе.
На данный момент возбуждено 112 уголовных дел, но ожидается больше.
Алекс венит правительство в отсутствии у него мотивации.
Наша государство похоже на плохую мать. Оно не позволяет себя любить.
Я могу привести тысячи примеров из своей жизни, когда наше государство меня подводило.
Я всегда говорил, что я патриот и не собираюсь уезжать. Но я понимаю тех, кто это делает.
Столкнувшись с постоянными похоронами и видя, что войне нет конца,
многие мужчины поняли, что это всего лишь вопрос времени, когда настанет их очередь.
Ну и пока украинцы осуждают власти за насильственную мобилизацию и наплевательское отношение к их жизням,
бывший советник Трампа по надбезопасности Болтон венит в проблемах ВСУ Байвена.
Безумные русофов считают, что Белый Дом ведет себя нерешительно и трусливо.
Прозывая до кейфскому режиму все возможные оружия, чтобы бандеровцы добились успеха на поле боя.
Искалация. Риск того, что начнется третьемировая война.
Болтон предлагает не опасаться.
Сложно представить, поскольку обошлась бы американцам политикой неадекватного ястреба,
но и сейчас за помощью кейфскому режиму им приходится отдавать серьезные деньги.
Примерную плюс-минус сумму почитал американский экономист Ричард Стерт,
изучивший федеральный бюджет США. По его словам, только официальные пакеты помощи
Украине обошлись в 113 миллиарда долларов, то есть по 900 долларов с каждого американского носа.
Несмотря на астрономические суммы, успехов на фронте нет.
Начальник пресс-центра группировки Запад-Зыбинский сообщил, что все попытки
украинских боевиков контратаковать на Купинском направлении, провалились, а вот
штурмовые шестой общевоисковой армии овладели тремя опорными пунктами и
тремя наблюдательными постами в районе населенного пункта Альшан.
Россия начала еще одно новое наступление.
Она собирается захватить Купинск, который я сейчас показываю на карте и
собираются сделать это довольно скоро.
По этой причине, Украина объявила большую эвакуацию.
Прилегающие территории здесь были эвакуированы.
Это 37 городов и деревень.
Иногда крупные города, такие как Купинск, 28 тысячами жителей,
иногда также небольшие деревни с несколькими тысячами жителей,
которые тоже должны быть эвакуированы.
Нужно эвакуировать территорию размером с Берлин.
Киев объявляет экстренную эвакуацию в Харьковской области.
Покинуть свои дома обязаны жители 37 городов и поселка, включая Купинск.
Российские войска развивают наступление в ЛНР, добиваются значительного успеха,
сообщают американское здание The Hill.
На этих кадрах российские арцеллюристы прямом попаданиям уничтожают украинскую БМП.
Если Харьков будет потерян, то что произойдет с украинскими войсками?
Они рискуют быть окруженными, их обойдут с флангов, а затем уничтожат.
Это последнее, чего бы хотелось в этой войне.
У них должен быть путь отхода, должна быть материальная
техническая поддержка.
Они должны быть в состоянии эвакуироваться, если это
необходимо.
Так что, если Харик впадёт, это откроет российским
войскам прямой путь на юг.
И это подвергнет риску украинских солдат.
На этих съёмках российские галбицы буквально сносят
опорный пункт высылу, уничтожая прижавшихся к земле боевиков.
А так украинским формированием приходится проводить
эвакуацию раненых напарников.
Командование не разрешило использовать драгоценную западную технику.
Воспиталь демонстрирует, что такое война.
Эта машина скорой помощи, которая доставляет в больницу раненого украинского солдата.
У нас здесь, в нашей машине, раненый после осколочного ранения.
Ему будет проведена операция по аппутации нижней конечностей.
Ему оказали помощь на поле боя, где его ранили под Бахмутом.
В ходе кровавы в контрнаступлении Украина потеряла 150 тысяч солдат.
Сенсационное количество убитых раненых приводит американская газета New York Times.
Как пишет журнал «Эконами», чтобы похоронить погибших в Киев,
выкапывает гробы жертв прошлых войн на кладбищах Западной Украины.
На этих съемках раненые боевики пытаются эвакуироваться с поля боя
Бояна американской БМП Бредли бронемашину уничтожает российский бестылотник Томикадзе.
На этом видео немецкий танк Леопард при попытке штурма российских позиций застревает в траншеи и заваливается на бок.
После чего становится целью ударного дроналансет.
А это – уничтоженная в Запарожской области немецкая машина эвакуации.
Украинский экипаж бросил хваленную западную технику при первом же выстреле.
Тислина стихняя, ну блин, в три раза больше, чем наша.
Потому быстро продвигаться у армии – нет такой возможности.
Как бы мы не хотели, какие бы наши желания не были.
Это не игра и не заголовок из какой-то газеты.
Как по мне, мы двигаемся не быстро и немедленно.
Мы двигаемся с той скоростью, с которой можем.
Британская таймс подводит итоги контрнаступа.
Ожидания явно превзошли возможности и надо готовиться к следующему году.
Украинские формирования, которые, несмотря на масштабную помощь Запада,
не способны переломить ситуацию на фронте,
пытаются отыграться на гражданских объектах и мирных жителях.
жителях.
С таким заявлением выступили в Российском Министерстве
иностранных дел после попытки ВСУ нанести серию ударов
по крымскому мосту.
Из-за угрозы атаки с воздуха на переправе сработала
система защиты, была выставлена дымовая завеса.
Как сообщили в Минобороны, расчеты ПВО с разницей
в два часа сбили две зенитные управляемые ракеты С-200,
боевики переделали в ударный вариант разрушения и пострадавших нет.
Русские используют дымовую завесу, чтобы скрыть мост. Это таким образом маскирует
его от беспилотников, которые попытаются нацелиться на переправу. Это не первый раз,
когда украинцы намеревались атаковать мост. Они нацелились на него еще в октябре прошлого года.
Несмотря на бои на 9 неделе, контрнаступление до сих пор не от свидетельства значительного прорыва украинских войск.
Плова украинского МИДа Кулеба обещает, что ракеты Атакнс и Тауру с дальностью упражения до 500 километров,
которые Киев и Стошно требуют у Запада, якобы не будут использоваться для ударов по территории России.
Аргументируют и словами, чем больше дальность ракеты, тем короче война.
Как пишет немецкая бильд, Шольц в вопросе поставок
равняется на Байдена и пока передавать Таурусу с
500 килограммовыми взрывчатками не готовы.
«Так и в прошлом году каждое решение мы будем принимать
после тщательной проверки, что, возможно, имеет смысл,
каким может быть наш вклад.
И мое впечатление, что наши граждане в подавляющем
большинстве своем такой подход поддерживают.
Что мы не всякий раз соглашаемся, когда Тота в каком-то
разговоре утверждает, что нужно еще в НТО и вот это».
В интервью телеканалу «ЦД» в Шольце вовсе устроил Зеленскому
зраду, сообщив, что украинский конфликт должен завершиться
дипломатии.
На банковой такие мысли европейских политиков обещают
рубить на корню.
Американская газета «Уострый Джорнелл» считает, что
Киев пора готовить контурнасту по 2024.
«Будет очень трудный политический сезон.
Всех предупреждаю.
Все эти голоса, которые начинают раздаваться в разных
странах мира о том, что проблемы, что нужны переговоры,
Это не от чиновников звучит, но становится кромче эти голоса.
Мы будем делать всё в рамках международного права и уголовного законодательства,
для того, чтобы эти голоса угасали.
Умель Запады не будет вечной, и, кажется, Кейф это уже осознал,
пишет американское издание «Хавпост»,
со ссылкой на украинского посла в США Оксану Маркарову.
Каждая американская семья отдала на поддержку Украины 900 долларов,
почитал Heritage Foundation.
Объём официальных пакетов в помощи прибысил 113 миллиардов
долларов.
«Если бы они могли сегодня поднять телефонную трубку
и сказать «давайте не начнём переговоры» – это
в условии бесчисленное множество жизней, бесчисленное
множество ресурсов, которые могли быть направлены на
восстановление мостов в этой стране.
Невозможно увидеть какой-либо путь к миру, когда происходят
постоянные эскалации и неперывные поставки.
Оружие превращают Украину в кладбище».
Итак, президент Путин буквально несколько минут назад дал официальный старт форума армия России 2023.
Президент России заявил в приветственном слове, что Россия предлагает развивать сотрудничество в подготовке кадров
и на служащих организациях учений.
Кутин выразил надежду, что форум-армия позволит
укрепить военное и военное техническое партнерство
для обеспечения безопасности в мире.
Также президент Путин заявил, что 80 иностранных организаций
экспонируют свою продукцию на форуме армия.
Кутин предложил участникам армия обратить внимание
на инновационную гражданскую продукцию.
Россия открыта к углублению военной технического сотрудничества
со всеми, кто отстаивает свой независимый путь развития, заявил только что президент.
Шайгу сообщил, что российское оружие демонстрирует свою эффективность на Украине,
а широко разрекламированная западная техника в реальных боевых условиях оказалось
далеко не безупречное. Это заявление сделал министр обороны Шайгу вместе с президентом,
президентом, открывая форум «Армия России» 2023, самое
ближайшее время получим заявление, сразу покажем.
Начинаем с пути, слушаем.
Дамы и господа, уважаемые зарубежные гости, приветствую
вас на Международном военно-техническом форуме «Армия
2023».
Запрошедшее года форум по правозу служил высокий
авторитет и признание, стал одним из крупнейших
мировых смотров, инноваций и современные продукции
военного назначения.
Внес серьёзный вклад в развитие военно-технического
сотрудничества.
В целом, много плановых отношений России с зарубежными
странами.
И в этот раз участников и гостей форума представителей
и делегации из многих государств ждёт интересная насыщенная
программа.
На стендах, экспозициях, полигонах, паркопатриот,
1500 российских предприятий представили свыше 28,5 тысяч
современных образов продукции военного и двойного назначения.
Россия открыта к улыблению равноправного технологического
партнерства и военно-технического сотрудничества с другими
странами, со всеми, кто отстаивает свои национальные интересы,
свой независимый путь развития и считает принципиально
важным вместе строить равную, неделимую систему безопасности, которая надёжно защитила бы каждое государство.
Товарищ полковник, идея создания парка Патриот и проведения Международного военно-тепнического
форума армия в этом году, армия 2023 принадлежит министру обороны России Сергею Шайгу. Когда он
он поделился своими мыслями, даже с ближайшими своими подчинёнами.
Вот не все, не все разделили эту идею и считали, что может и ничего и не получится.
Из этого и парка патриота, и международного форума.
Но тем не менее, тем не менее, всё получилось, всё получилось.
Причём даже эффект превзошёл все ожидания.
Вот, в частности, армия 2023 – это 40 тысяч квадратных метров выставочных площадей только в павильонах.
Опять-таки все практически крупные холдинги предприятия оборона промышленного комплекса Российской Федерации имеют свои собственные здания.
Ну даже не то, что наши холдинги, даже некоторые иностранные государства имеют свои выставочные площади.
Кроме того, еще 120 тысяч квадратных метров открытых площадок.
И сам по себе этот форм, ну вот с другой стороны, казалось бы, а время ли проводить его, когда идет специальная военная операция?
ну самое между прочим время потому что все-таки это уникальная площадка для
встречи представителей и оборонопромышленного комплекса и
вооруженных сил и место для обменом мнениями дискуссиями то есть можно
никаких сомнений в том что этот форум принесет большую пользу в этом году
ну как-то даже в общем-то и не приходится сомневаться теперь вернемся на поле
специальной военной операции и вот к сообщениям о том что в Великобритании
и подготовлены 900 морских пехотинцев вооруженных сил Украины.
900 человек. Многое это или мало.
По сути дела, это усиленный батальон, а что такое морская десантная операция?
Это как минимум надо дивизию высаживать при полном господстве воздуха и на море.
Так что о каких-то крупных операциях подобными силами речи не идет.
Но и лекомысленно относится, лекомысленно.
К этим 900-900 бойцам, в общем-то, наверное, не стоит.
потому что иногда даже небольшие по численности шлюпочные десанты противника иногда приводят к обрушению обороны.
Вот только два примера, например.
Судьбу Севастополя в ночь 29 на 30 июня решил небольшой десант на штурмовых лодках,
который пересек северную бухту, высадился в тылу наших войск.
Ну, никто не предполагал, а вот Эрих Фон Монштейн решился.
Решился и добился успеха.
или оборону Крымского фронта в мае 1942 года, тоже ведь к панике, к обрушению этой обороны
привел небольшой шлюпочный десант.
Поэтому вот относиться к этим бойцам украинским, которые подготовлены в Великобритании,
надо в общем-то достаточно серьезно и предполагать.
Опять-таки в этом плане не стоит рассматривать какие-то моря и океаны,
а в первую очередь, левый берег гнепра, где они могут высадиться,
высадиться каких бед они могут натворить.
То есть к этому вопросу тоже опять-таки легкомысленно относиться не стоит.
Ну и несколько слов о выступлении Джона Болтона на страницах Уолл Стрит Джону.
Где он сказал, что политика Байдена только затягивает поражение Украины,
объемы военной помощи недостаточны, не систематичны.
Вокруг некоторых образцов вооружения и военной техники идет длительная дискуссия.
И как-то вот лидеры остальных, западных стран, находятся в Русле
вот этой политики, которая осуществляет администрация Джо Байден.
Ничего нового он не сказал.
Мы об этом в студии говорили неоднократно, еще задолго до его выступления
на странице холстрижон.
Опять-таки, а в чем смысл тогда этого выступления?
Ну, опять-таки, смысл-то? Первый смысл.
Джон Болтон представляет республиканскую партию.
Он был советником президента по национальной безопасности.
Какого президента?
Дональда Трамп.
Поэтому весь смысл этого выступления, администрация,
что Байдена все делает неправильно,
а вот мы, республиканская партия, будем делать все правильно.
И опять-таки, учитывая то, что Джону Болтонов всего 74 года,
я говорю всего 74, потому что для политика это не возраст,
И всё-таки вероятно, что он лишний раз напоминает о себе.
И вполне возможно, что это заявка на место в будущей администрации.
Ну, предположим, Дональда Трампа.
Ну, это едва ли получится.
Я просто коротко напомню, что сразу после отставки Джон Болтон не просто облил грязью Дональда Трампа.
Всеческий от него отрёкся и назвал себя его главным политическим оппонентом.
Этого претендовать на пост его администрации.
Это совсем без шансов, без вариантов.
Полнее возможно, вполне возможно.
Ну, опять-таки, опять-таки это говорит о том, что шансы на это не то, чтобы полностью отсутствовать,
в политике иногда все меняется за ночь, но какой-либо развернутой программы о том,
ну, если ты говоришь, что все делается неправильно, ну, тогда скажи, как делается правильно.
А он по этому поводу не сказал ничего, поэтому все выступления на страницах уолл-сорежону
это переливание из пустого в порожье. Боже мой, ну а кто об этом не знал в конце концов?
Министра Барону Шайгу на форуме только что заявил, что приезды на странных делегаций на форум армия — лучший ответ любителям санкций.
Сегодня в выставочном центре-патриот присутствует делегация оборонных ведомств и представителей промышленности из разных стран мира.
В сложной международной обстановке вы нашли возможность приехать, тем самым показали стремление продолжать контакты, это я цитирую министра Барону Шайгу.
Укреплять, развивать обоюдовыгодное сотрудничество – это лучший ответ любителям санкций и деструктивным силам, создающим напряжение сеющим хаос, сеющим беспорядок.
Мы ждем в самое ближайшее время. Должна появиться наконец-то экспозиция. Наверняка открывать её будет Шайгуик.
позиция за трофейной техникой. Там, возможно, будут леопарды, там скорее всего появятся
мастифы ввиду того, что мы видели за трофейный мастиф на кадрах с линии фронта. Там наверняка
будут французские колесные танки АМХ-10, потому что снималась и в социальных сетях демонстрировалась
доставка этих танков непосредственно в Москву. Скорее всего там появятся и много, где уничтожены
Американские Бредли, но и заявление Шайгу на тему того, что наша техника ОГО-ГО, а западное отлично горит.
В реальных условиях, наша вооруженная показывает свою надежность и эффективность. При этом широко
разрекламированная западная техника на деле оказалась далеко не безупречной. В этом вы можете
убедиться, посмотрев экспозицию трофейного оружия. Российский обороны промышленный комплекс
не только быстро адаптировался к работе в условиях жёсткого санкционного давления,
но и нарастил свои мощности в отдельных направлениях кратно. Поехали современные
продукции военного назначения на форуме будут представлены новаторские решения в области
искусственного интеллекта радиоэлектронных информационных технологий из пилотных летательных
аппаратов. Рассчитываем, что форум внесёт существенный вклад в укрепление
военно-технического сотрудничества, налаживание диалога, с новыми партнерами
будет способствовать заключению взаимовыгодных контрактов.
Фраза о том, что вы в этом можете убедиться, посетив выставку трофейной техники
прозвучала, ждем начала этой экспозиции, в самом деле жутко и интересно.
Какие именно натовские разработки оказались в наших руках помимо гордости за то,
что мы побеждаем весь Северо-Атлантический Альянс.
Очевидно, что это техника, возможность набраться их американского в частности опыта.
Что нам будет полезно, пожалуйста?
Я с большим удовольствием, каждый год уже несколько лет подряд посещаю эту выставку.
Действительно, вызывает огромную гордость.
И вот когда читаешь всевозможные заявления, различных блогеров и так далее,
которые рассказывают о том, что у нас все плохо в армии,
что она у нас отстала, особенно это на Украине любят.
Это у нас, что же бывает, но в Украине, конечно, это больше всего распространено.
Конечно, хочется им просто иногда носом ткнуть в эту выставку
и показать вообще на самом деле, что там есть.
И каждый год, кстати говоря, новые все более интересные новинки возникают.
Ну, посмотрим, конечно, в этом году обязательно тоже побываю.
Вот что касается последних новостей этой недели, очередные порции
приносят нам двойных стандартов, которые наша медиика, не наша смысла,
а мировое медиапространство отрабатывает.
Ну вот, тот же самый Нигер.
Помним, Нуланд, которая поезжала раздавать печеньки и поддерживать Майдан.
Теперь она едет для того, чтобы запугивать, наоборот, не поддерживать Майдан, да, не поддерживать волю народа, как говорится, а запугивать и говорить, что нужно передать срочно власть, отпустить законного правителя, да.
Вот Януковича оба, она тоже требовала, чтобы его там отпустить.
Ну, он уже давным-давно уехал еще в среду, на прошлой неделе.
Французы в связи жутко недовольна, раздумают на тему того, что она должна вести себя чуть пожестче. Послушай.
Ждали, ждали более жестких вариантов, ничего не получилось.
Дальше.
Вот сейчас Гавайи.
«С такими союзниками нам не нужны враги», говорят
в Париже.
Соединенные Штаты были очень активны после кризиса
в Нигере.
Даже слишком активный, когда 7 августа за стол
лидеров переворота села третье лицо американской
дипломатии – Виктория Нуланд.
Они сделали прямо противоположное тому, что мы думали.
С самого начала переворота Франция придерживалась одной
главной линией – восстановление президентских полномочий
президента Мохаммеда Базума.
Для МНОЛа Макрона на карту поставлен авторитет Франции,
особенно в контексте ее демократической риторики.
Для американцев, которые также призывают к возвращению
к конституционному порядку, приоритетом является стабильность
в регионе.
В то же время, как Париж поддержал решение ЭКОВАС о мобилизации
для подготовки военной операции против мятежников, Вашингтон
сосредоточился на освобождении Базума и условиях его содержания.
США считают, что у них есть свой человек среди мятежников,
Бригадный генерал Муса Салау Барму, который сейчас
назначен начальником Генштаба.
Он проходил подготовку в США и сохранил тесные
контакты с Вашингтоном.
Именно с ним встречалась госпожа Нуланд.
Франция также недовольна тем, что в Нигере есть неприязнь
только к ее военным, хотя у Парижа и у Вашингтона.
В африканской стране работают примерно равные подчисленности
контингенты – 1500 и 1300 соответственно.
США, как и другие наши союзники, имеют привычку предоставлять
нам возможность принимать удары на себя.
Собеседник Лёфи Горо.
Продолжайте.
Вот раздрай связан как раз тем, что Америка свои собственные интересы поислядывает,
а Франция предлагает самой разбираться со своими собственными интересами.
В то время как новости из Франции идут очень негативные,
даже такие мелочи, например, во Франции закрываются массово по-ихмахерски,
а люди отказываются от того, чтобы ходить в них,
потому что, во-первых, это дорого, и во-вторых, очереди большие возникают.
Или, наоборот, такие новости, как переполненность поютов для домашних животных.
Оказывается, французы избавляются от своих домашних питомцев,
потому что теперь это дорого содержать.
Два евро стоят литр бензина теперь во Франции.
Это тоже официальное заявление.
На нынешнем курсу это вообще неподъемные деньги.
Вообще неподъемные деньги, да, переведите, как говорится, на этот самый.
Вот, то есть они еще какую-то войну там собираются затевать.
Но я сейчас даже не про Францию, возвращаясь просто к двойным стандартам.
Вот у нас сейчас новость огромная, что сгорел целый остров Нагавайев,
ну и вообще огромные пожары Нагавайя.
Вспомним три года назад, когда у нас...
Малую, очень красивый остров, я там бывала.
Горело Сибирь, у нас Мадонна, Элтон Джон, Леонардо Дикапоев.
Все на свете рассказывали о том, что русские власти ничего не делают
для того, чтобы спасти Сибирь, что у нас Сибирь там сейчас горит,
что планета останется, значит, в экологической катастрофе и прочее-прочее.
Несмотря на то, что эксперты рассказывали, что, вообще говоря,
Сибирские леса возобновляются. Более того, площадь лесов в России
за последние 20 лет выросла на 10%. Несмотря на все пожары,
вырубки и так далее, она все равно все время растет.
Неважно, было мировое сообщество, все выступало и говорила.
Где сейчас мировое сообщество? Абсолютная тишина.
Тишина вообще полная, и поэтому никто не тушит.
Ну, подогнали бы, авианосец с вертолетами. Воды полно.
У нас, когда, помните, бывший губернатор Красноярского УЗ заявил,
что 500 километров вертолет посылать, это в один конец, обратно он не долетит,
поэтому мы не можем тушить. Здесь, вокруг океан.
Пожалуйста, берите воду, тушите, подгоняйте, там корабли и тушите и так далее.
Но никто же ничего не тушит, никто ничего не делает.
Никому абсолютно было не нужно, и полная тишина мировых...
Мировых, 89 погибших, только на одном острове,
а вообще там на всех Гавайях гораздо больше их возникает.
Дальше про демократию, про которую нам рассказывали,
что нужно волю народа исполнять и прочее.
Ну, пожалуйста, вот американские последние опросы.
55% заявляют, что Украине вообще больше помогать не нужно.
То есть произошел перелом на самом деле в эту самую.
Более 51% заявило, что уже сделали достаточно для Украины.
То есть сколько-то можно было и нужно помогать, но уже сейчас перебор у нас своих проблем полно.
Почему мы не помогаем себе по своим проблемам, особенно в виде вот те же самые Гавайи, почему мы должны помогать Украине?
То есть происходит переворот, и даже уже многие аналитики заявляют в американские,
что следующий кандидат в американские президенты, если он хочет
победы какой-то, он должен заявить о прекращении помощи Украины.
Но тем не менее, нынешняя действующая администрация, голос у народа абсолютно
не прислуживается. То же самое в Германии немцы. Открыто выступают и
чиновники, и парламентарии. Две трети немцев говорят о том, что они
сомневаются в необходимости военной помощи Украины и уж точно против
в поставок этих самых новых ракет. Шольц при этом очень осторожен, он говорит, что люди поддерживают то,
что мы не сразу передаем. Это вот надо же так переврать, да. Люди-то поддерживают,
что вообще ничего не передавали, не бомбили, да, и не втравливали в третью мировую войну,
потому что ракеты с такой дальностью действия, это, во сути, дело. Ну, это значит, что Германия
полноценно вступила войну с Россией. Если такими, именно ракетами, не украинскими же украинцев,
нет таких ракет. Будут осуществляться бомбежки. То есть, очевидно, что немцы тоже переворачиваются,
тоже уже не хотят такого вот такого рода участия. Можно было пожалеть украинцев, можно предоставить им
там какие-то беженцам. Кстати говоря, сейчас Германия вышла на первое место по количеству беженцев
из Украины. То есть Польша до этого раньше занимала первое место. Сейчас в Германии они все
потихоньку переселились, и это тоже огромные проблемы для них доставляют. Правда, не в Германии,
а в Чехии на эти выходные украинцы изнасиловал чешскую девушку, и сейчас там огромный скандал
в Чехии идет по этому поводу. То есть с ними они тоже лихо хватили. То есть все это ведет к тому,
потому что европейское общественное мнение поворачивается постепенно против помощи Украины,
но тем не менее подчиненные Америке лидеры продолжают эту авантюру
и продолжают рассуждать о том, как они уже и на следующий теперь год,
после очередного, так сказать, провал этого наступления, ну ничего,
мясо еще есть, будут помогать все новыми видами вооружения,
рассуждают праве в 16, которые появятся у них якобы следующим летом. Естественно,
ничего этого тоже не поможет, но я о двойных стандартах, собственно, говорю. Еще раз говорю,
что очередная порция двойных подходов в политике и морали, которые мы уже привыкли, но каждый
раз мне кажется, нужно этим тыкать и показывать. Издание New York Times сообщило, что потери украинцев
составляют 150 тысяч солдат. Это среди исключительно комботантов ранее. Один из
кандидатов американских президентов назвал еще более ужасающую цифру в 350 тысяч
украинских солдат. При этом Байден снова обратился к конгрессу за помощью в один
пакет документов. Включили 24 миллиарда и внутри 12 миллиардов на борьбу с
со стихийными бедствиями, это чтобы республиканцы не могли отказать в голосовании за этот документ,
а оставшиеся 13 миллиардов, то есть на Украину даже больше, чем на борьбу со стихийными бедствиями,
таким образом Байдена все сложнее становится, надо это тоже констатировать, протаскивать дополнительное
финансирование на режим Зеленского. Еще раз в один законопроект включили два совершенно не связанных
типа финансирования на Украину и на стихийные бедствия.
Таким образом, республиканцы не смогли отказать и были вынуждены проголосовать.
Единственное, кто выступил пока к этой минуте против, это наша традиционная знакомая Марджери Тейлор Грин,
она таким образом пытается разоблачить администрацию американского президента.
Посол украинский Маркарова в Америке как раз довольно трезво оценивать ситуацию,
говорит, что все в Киеве уже приходят к выводу, что бесконечная такая активная помощь, конечно,
не может быть, просто потому что ну зачем это нужно американцы. Послушаем. По словам Оксаны
Маркаровой, посла Украины в США, американские законодатели стоят под сомнение помощь Украине.
Какие бы дополнительные меры не придумали ваши люди и что конгрессу не нужно было бы
предпринять, мы открыты и готовы, и мы уже делаем это. Какие бы дополнительные требования не были,
мы, конечно, готовы к обсуждению, сказала Маркарова. Администрация Байдена заявила,
что хочет дополнительно выделить 20 миллиардов долларов для Украины в рамках специального
бюджетного запроса этой осенью. И вполне вероятно, что Конгресс, особенный республиканц и
контролирующий палату представителей, выразят опасения по поводу того, как будут распределяться
эти деньги. Через минуту вернемся. На фронт переносимся напрямой связи военный корреспондент
Роман Сопаньков. Роман, здравствуйте. Несколько вопросов первой. Такие Украинцы начали обвинять
Северо-Атлантический Альянс в провале контрнаступления украинского
ссылаются в том числе на то, что натовская тактика о советскую рушится.
Как это объяснить? Правда ли это?
Ольга, здравствуйте.
Вы знаете, потно общаясь с нашими солдатами, офицерами и командным составом передовой,
мне еще весной говорили наши война служащие,
именно натоская тактика она не предусматривает именно таких крупномасштабных боёв таких
батальных вот уровня великолепечной войны ведь это самая такая тяжёлая самая масштабная
война за последние 80 лет именно натоская тактика она предусматривает операции уровня первых
с превосходством воздуха во вторых с полным превосходством противником и локальные такие бои
которые нацелены на уничтожение командных пунктов, разрушение обороны и не предусматривает,
чтобы, допустим, полк танковый полк и мотострелковый полк, это общей сложности порядка там,
больше тысячи человек ходили в атаку, да еще без прикрытия авиации. Поэтому, естественно,
что после провала украинского наступления, которое идет последние два месяца после того,
как стало понятно, что советская тактика, она иероситная советская постсоветская тактика,
Она показала свою устойчивость и в обороне, и в управлении.
Ну, естественно, что с стороны противника пошло какое-то переосмысление.
Поэтому, ну, и, наверное, не без того, чтобы сделать кого-то крайне милой, это тоже наверняка.
Ну, должен быть, кто-то виноват за права в наступлении так называемого.
Там на Купянском направлении, что сейчас происходит, из здания Хилл пишет.
Не знаю, насколько мы можем ему верить, что это стало сюрпризом для украинской армии
наш продвижение на Харьковском фронте, что происходит сейчас? Далеко ли до города?
До города, именно с востока, все те же, порядка с 5-7 километров, в зависимости от того,
как считать серую зону или линию фронта. Наши войска сейчас совершает маневр по обходу города,
по охвату города Севера. То есть это мастютовка, синяковка, вот эти села,
уже, из которых противник уходит, там разбили передовые посты, противник оттягивается,
и наше командование, очевидно, пытается охватить город в полукольцо и заставить противник из
Купянского выйти, чтобы город нам достался целым. С юга мы двигаться, очевидно, мы пытаемся,
мы там поддавливаем противника, не даем ему маневрировать резервами, давим его с флангов,
то есть пытаемся резать фланги, что противник отходил, но с юга там водные преграды и эпоха
проходимая местность, поэтому там продвижение прям такого значительного вряд ли стоит ожидать,
но в целом мы также на купенском направлении мы идем. По поводу неожиданности я охотно верю,
потому что я как военный корреспондент был в тех краях в мае и когда вот только там наметивались
продвижениями на майских числах. Это для меня и для всех окружающих было
некоторой неожиданностью. Но сказать, что это было неожиданство для российского
командования, я конечно не могу. Понятно, что это грамотно подготовленная операция,
грамотно выявленная были слабые места в обороне противника, переброшенные
подразделения артиллерийские, запас артиллерийские и пехотные подразделения
танковые. Проведено разминирование, все это было сделано под носом противника,
Плюс еще мы помним, что в тех временах, в мае месяце, было вторжение противника в Биогородскую область.
Ну, попытки, точнее вторжения, там просчитывали нашу оборону.
Все это было буквально под носом противника провернуто и началось движение.
И сейчас мы уже можем констатировать, что для противника это было неожиданно.
Но очевидно, что сейчас у него стоит задача.
То есть либо снимать окончательные резервы Запорожского направления и перекидывать.
Потому что, допустим, попытка перекинуть 95-ю бригаду, которая уже была потрепана и выбита в боях за Запорожье.
попытка перекинуть 95-ю бригаду на помощь на купианское направление она не сыграла
то есть эта бригада несостояния уже оказывает серьезное сопротивление поэтому противнику
сейчас либо приходится придется тормозить этот локомотив наступления после неудачного
по крайней мере закидывания в топку все нового подразделения на запорожское направление стесывание
наше оборону и перекинуть их на купианское либо соответственно и попытаться там станет наше
наступление, но тогда в свою очередь он очень сильно опасается, и мы это видим, мы это понимаем,
он очень сильно опасается контрударно-запорожском направлении. То есть противень сейчас поставлен
в такие некоторые дилеммы, и, возможно, возможно, ему приходится выбирать из двух плохих вариантов,
и что он выберет, мы посмотрим в ближайшее время. Спасибо вам огромное, Роман Сопаньков,
военно-корреспондент на прямой связи Линия Фронта. Что касается новостей из формы армия
2023, министр Барон Шайгу только что начал встречу переговору с Хрениным. Хренин это министр Баронуя,
братского пиларусского государства, пожалуйста.
Интересно, что некоторые страны,
или, может быть, даже в скобочках, можно сказать, народы
существуют столетиями в рамках определенных парадигм исторических.
Вот у нас есть такая страна,
страна завышенных и обманутых ожиданий.
Украина имеется в виду.
Притом, она всегда такой была,
начиная от Мазепы и Карла XII,
завышенные и обманутые ожидания,
заканчивая бандеры и фашистами, тоже завышенные обманутые ожидания.
Сейчас мы наблюдаем ровно ту же картину.
Нынешний украинский режим с самого начала вот это маховик ожиданий
раскручивал и для собственного населения, и для своих западных спонсоров.
Раскручивал, раскручивал с самого начала операции.
Кстати говоря, и операция это началась из-за этого,
Потому что я напомню, украинский режим собирался вернуть Донбасс военным путем,
объясняя в том, что своему собственному населению, что это будет легко, просто и приятно.
Другой вопрос, что очень хорошо все сегодня понимают, что такая схема не срабатывает.
Население той же самой Украины реагирует на эту модель ногами.
И мы видим, какое количество людей из Украины убегает.
Попытки Зеленского сейчас побородца с военкомами,
которые якобы все это и сделали, вызывает только смех, честно говоря.
Потому что не военкомы кидают людей на фронт,
не военкомы пихают их в эту кровавую мясорубку.
Это Зеленский делает лично сам.
Поэтому не надо, пожалуйста, сваливать на кого-то другого
собственную ответственность. Те же самые завышенные ожидания сегодня у запада вызывают
большие вопросы. Киев обещал Вашингтону, Берлину, Парижу и Лондону вполне очевидные результаты.
Бог с ним, что они обещали еще в прошлом году эти результаты. Но даже в рамках вот этого
контрнаступа, тоже результаты обещались. Под это выбивались деньги, под это
выбивались условно обучение персонала, военная техника и так далее.
Результатов нет, поэтому очевидным образом сейчас видим, в том числе в
западной прессе, попытки эти ожидания подпритушить.
Ну в этом году не надо ожидать победы. Давайте в следующем году, как там
британцы написали, наверное в следующем году будет победа, может быть в 24-м
году. Есть еще страна, которая регулярно действует в рамках парадигмы. Типичная
Польша, я имею в виду. Типичная Польша всегда проходит одну и ту же последовательность
шагов в своем развитии. Сначала поссорятся с соседями, максимально, при том со всеми.
Потом найти третью сторону, которая будет враждебно в разные степени своим
соседям, опереться на нее, попытаться получить у нее помощь, еще больше рассориться с соседями,
дальше случается то, что случается. А потом пережить раздел? Да, раздел, да, очередной. Сейчас
современная Польша, судя по тому, что делает военное руководство, Польша проходит в вторую
стадию, все еще. Вот они сейчас заговорили о том, что надо укрепить нам Брестский коридор максимально,
Для этого нужно туда привести Абрамсы, Апачи, еще вот черную пантеру К-2, тысяча штук, вроде как,
купили поляки у южнокорейцев, производство компании Хен-Дай. Танк, наверное, хороший,
по своим показателям, хороший. У него есть на отличительная черта. Это самый дорогой
танк в мире. Он в два раза дороже стоит, чем Абрамс в среднем. Но тысяча штук. Любой ценой,
но эту милитаризацию накачать. Какие из этого будут последствия, но очевидные совершенно.
То, что и Беларусь, и Россия на это будут очевидно отвечать, в бронетном ключе,
разумеется. Никаких сомнений быть не может, потому что Брестский коридор, он в обе стороны
коридор. Не значит, что из него можно только из Беларусь и войти. Из Польши тоже можно. Соответственно,
будет и приниматься решения, а Польша будет опять кричать, что ее обижают, что ее пытаются
запугать и так далее. Так вы же сами все делаете своими руками. Вам многократно предлагали этого
не делать. Ну и Соединенные Штаты тоже в своей же всегда парадигме. Они совершают все возможные
ошибки, как говорил Черчилль, перед тем, как принять правильное решение. С точки зрения
нынешней избирательной компании, но вот опять, опять те же грабли. Я напомню, что Трамп во многом
победил прошлый раз, потому что демократическая партия не смогла выставить кандидата
нормального, внятного, который смог бы с ним как-то соперничать.
Ну так теперь они делают ставку вновь на Байдена. Сможет ли Байден быть к
кандидатом? Вопрос. Он правда говорит, что сможет. Но это пока не очевидно.
Реклама. Вернемся.
На форумы армия 2023 провел переговоры со своим белорусским коллегой Хрененовым.
Обсудили вопросы военного сотрудничества. Сейчас идут переговоры с министром обороны Мьяны.
Китайцы тоже приехали, привезли на армию макет новейшего танка ВТ-5.
Ну и большое количество делегаций, как заявил Шайгу,
лучший ответ любителям санкций.
