Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Начинаем с редких кадров. Вот так выглядит фронтовая эвакуация с риском для жизни.
Российский боец вытащил раненого товарища, несмотря на то, что рядом был опорный пункт ВСУ.
Военный получил тяжелое ранение во время вылазки к противнику, пролежал в поле всю ночь, укрываясь от тепловизоров.
С наступлениям дня его наконец обнаружили наши дроны, на место выдвинулась эвакуационная команда.
Прямо под вражеским БПЛА наши парни оказали первую помощь на себе, вытащили в тыл боец в итоге жив-здоров.
Хорошие новости. Сегодня пришли из Харьковского направления, где дело идет к прорыву обороны ВСУ,
а город Купинск может вернуться под российский контроль.
Накануне армия России взяла под контроль Синьковку.
Это всего 6 километров с северо-востоку от Купинска.
Также сообщается, что бойцы 6-й общего исковой армии продвинулись до Петра Павлов.
Прямо сейчас идет штурм населенного пункта.
Еще одно наступление на Купинск началось с востока,
в сторону Кисловки и Котлеровки.
Если наступление будет успешным, то ВСУ на левом берегу Аскола окажется в Котле.
По данным, украинских СМИ ВСУ уже начали оставлять позиции в северу от города.
Кроме этого, так называемая украинская администрация и командование ВСУ и офицеры предположительно покидают Купинск.
Ждем новостей.
Отказаться долгой трудной войны с большими потерями, пользуя дипломатии, украинцам неожиданно предложил и Марк Милли.
Такое мнение глава Объединенного комитета начальника штабов США высказал в интервью Вашингтон-Пост.
однако, как мы видим, в Киеве власти не очень умные и продолжают бредить перемобой над Россией,
хотя на позицию Мили на Западе определенно вырос спрос. Британский экономист, подводя итоги
двух с половиной месяцев украинского контрнастопа, с грустью сообщает, что силы ресурсов для лобовых
атак в ССУ уже не осталось, ввиду колоссальных потерей неумелого командования. Financial Times
спешит, что летняя компания провалена, и даже оперативно-тактические комплексы
«Атакн» с Таурус или «Эф-16» не изменят расстановку сил.
Там выпал уникальный шанс провести ночь с украинскими артиллеристами в районе Бахмута.
Их окопы находятся в подлеске в нескольких километрах от фронта.
Окопы погружены в темноту. Солдаты передвигаются с помощью красной лампы,
чтобы их не заметили вражеские беспилотники.
Только свет от сигареты позволяет рассмотреть лица этих молодых солдат.
Далеке раздаются взрывы. Война не знает сна.
Русские только что вновь открыли огонь. Солдаты должны дать отпорт.
У них есть всего несколько секунд, чтобы снять ветки, маскирующие их орудие.
Теперь необходимо скоординировать выстрел.
Несколько минут после удара очень тяжёлые русские
могут ответить.
«Нас легко заметить, когда мы осуществляем выстрел,
вспышку могут обнаружить дроны, чтобы избавиться от
беспокойства командир группы 31-летней Андрей готовит
кофе.
Только хочет кофе или чай.
В этой маленькой полевой кухне он решается на откровение.
«Эти ребята, моя вторая семья, когда я возвращаюсь
«Я домой чувствую себя меньше безопасности, чем здесь.
Когда я в увольнении, я звоню им просто, чтобы сказать,
что скучаю».
«Андрей показал нам спальню, которую он построил
сам, единственное место, где можно включать свет.
Перед нами очень уставшие люди, Роман не видел свою
семью уже много месяца».
«Он уже был подбахнутым, когда русские взяли город
под контроль, сражение, в котором молодой солдат
был тяжело ранен».
«Я был ранен в ногу, у меня там были осколки в области
еще осколками наметного снаряда в спине и один в голове.
На этом откровенности заканчиваются.
Командир получил сигнал, обнаружена новая цель.
Мы находимся в префронтовом госпитале на Донбассе.
Его называют стабилизационным пунктом.
Под артиллерийскую канонаду врачи вновь и вновь ожидают его раненых.
Они работают почти круглосуточно.
Большинство операционных собраны из того, что было под рукой.
Многие окна разрушены.
На востоке Украины даже спасение жизни опасно для жизни.
Алексей хотел стать врачом в Германии, а попал в украинскую армию.
Тяжелее всего, когда привозят совсем молодых ребят.
Всех ждало большое будущее, а вместо этого — война.
Для меня такое зрелище, тяжкий груз.
Да, каждый день наблюдать смерть, в общем, это не для каждого.
Затем всё становится ещё серьёзнее.
Военная машина привозит шестерых раненых солдат
несколько средней тяжести и одного тяжёлого.
Константин солдаты штурмовой бригады еще мог говорить, когда его заносили.
Он пытался объяснить, что у него болит верхняя часть тела.
Врачи переливают ему донорскую кровь, один пакет крови за другим,
но внутреннее кровотечение остановить не удается.
У него задета легкая.
41-летний солдат умирает на глазах у врачей.
Представьте себе Первую мировую войну у забеспелотников.
Конечно, я утрирую, но это как раз то, с кем столкнулись украинцы.
И поэтому в нашей культуре, здесь, в США, мы, естественно, хотим получить результат.
И нужен он бы еще вчера.
Надеюсь же, война это совсем не просто, особенно когда вы противостоите российские армии.
Украинцы используют вот такие FPV-дроны.
Они летят в направлении Бахмута и пытаются уничтожить там российские танки и подразделения.
Это так называемый дрон Камикадзе.
Он взлетает при помощи вот этой камеры, обнаруживает цепь и наносит удар.
Он хороший, потому что дешевый.
Ситуация на полях сражений сейчас, однако, сложная, потому что русские всё заминировали, рассказывает нам Миша.
Это одна из причин, подтверждают уже американские СМИ, почему в ССУ не удается добиться главной цели наступления.
Ну, ещё одна проблема в ССУ заключается в том, что дронов и русских больше, чем у украинцев.
Совсем скоро контрнаступление в ССУ изменяет свой четвёртый месяц,
однако существенного успеха им добиться не удалось.
Большому счёту линия фронта вообще не поменялась.
И сейчас американская разведка заявляет, что контрнаступ
в ССО полностью провален, а мечте дойти до Крыма
к зиме точно можно забыть.
Амминистрация Байдена по-прежнему утверждает, что США будут
поддерживать Украину столько, сколько потребуется.
Такое сообщение правительство посылает ежедневно.
«Украина имеет право себя защищать, а если дойдёт
до переговоров, они будут в более сильной позиции».
Один американский чиновник, естественно, мне протокола, заявил, что уверенность в США в том,
что в ИСОУ смогут добраться до побережья Зуского моря.
Снижается с каждым часом.
И хотя это только один доклад, но он отражает более широкую международную озабоченность
в недух полного отсутствия прогресса в конфликте.
Зеленский расторбил на весь мир, что он в Собке-Витс гонял для высово-американских самолётов F-16
под радостным селфи, сообщил, что премьер Нидерландов,
Марк Риуты пообещал передать Киеву сразу 42 истребителя.
Но, как это постоянно происходит в Киевской власти, есть один нюанс, даже несколько.
На подготовку летной инфраструктуры персонала аэродромов сервиса уйдут годы, об этом Зеленский умолчал.
Далее поставки начнутся только после обучения пилотов, инженеров,
и на этот, по славам генералового США Джеймса Хекера, уйдет не менее пяти лет.
Следующие 42 самолета Амстердам передать не сможет.
их всего Амстердама-42, так что это явно были трудности
перевода или намеренный подлог.
Ну и Вишенка на торте, более половины парка 24 боевых
соколов, фактически не на ходу или не на крыле.
Снимут их с вооружения не позднее середины 24-го года.
Получается как раз, когда доучатся украинские летчики.
Блавами наборона Украины Резников подтвердил, что
обучение украинских летчиков началось, вернее, началось
изучения английского языка. К тому же сам Рютта, уходящая
натура. Он фактически не управляет и остается на
опасту ровно до осенних парламентских выборов,
а значит, может обещать что угодно. Но для Зеленского
главная шоу ему его устроили на авиабазе и в Дании, которая
согласилась передать его еще 19 самолетов. Зеленску
дали лично посидеть за штурвалом F-16, правда, учебно-боевой
модели, где впереди, это важно, сидит начинающий пилот. Настоящий командир, мастер, сзади.
А это место заняло премьер-министром Мяте Фредерекс. Министр оборонной страны якоб Эппланден
Пьенсен особо подчеркнул, что Украина получит прямой сигнал, что использовать истребители F-16
можно только на своей территории для вытеснения врага. Из этой головоломной ситуации есть
лишь один разумный вывод.
Украина к моменту передачи истребителей не должна иметь своей территории.
Но Зеленский этого не понимает и на радостях
тряхнул стариной и не смешно пошутил.
Заявил, что готов обменять Белгород на членство Украины в НАТО.
Так он прокомментировал идею отказаться от части территории
ради вступления в Альянс.
Ранее предлагал обсудить главовую Вседенсия Каната
с датской фамилией Янцен.
Правда, шутка вышла так себе.
не улыбнулись ни Фрау, премьер, ни Сардании,
ни даже собственная Желенского жена, Ален.
Всё нормально?
Да, да, мэм, спасибо вам большое.
Справитесь с ними.
Думаю, да.
США одобрили передачу «Ф-16 Украине».
Киев просит об истребителях уже больше года.
Он отчаянно нуждается в этих самолётах.
Боевой сокол — компактный многоцелевой самолёт.
Он может развивать скорость до 2400 километров в час.
Он используется для воздушных боёв, а также против наземных целей.
Самолёт несёт на борту 20-мм пушку, ракеты и бомбы.
Зеленский находится в турной по Европе.
И только посмотрите, он забирается в кабину F-16.
За ним сидит премьер-министр Дании.
Дания повещала 19 американских самолётов.
И, что важно, первая партия должна появиться на Украине уже в конце года.
Зеленский также посетил в кабине самолёта и в Нидерландер.
Он надеется, что эта страна предоставит 42 самолёта.
Сегодня мы объявляем о том, что Нидерланды и Дании собираются передать Украине самолёты в 16.
Условия для передачи были достигнуты благодаря близкому сотрудничеству с Соединёнными Штатами и прочим партнёрами.
Это самолет, о котором говорят практически все.
Мы должны продать им F-16.
Украинские пилоты F-16.
Украинские чиновники надеялись, что к этому моменту
у них уже будут пилоты, тренирующиеся на американских F-16.
Но этого пока не произошло.
Пресс-секретарь украинских ЛВС заявил, что первая группа пилота
вскоре начнет обучение в Дании,
однако закончится оно, может, не раньше лет от 2024 года.
Американский чиновник сообщил нам на условиях анонимности,
что Украина только-только предоставила список с именами пилотов,
которые будут проходить обучение.
И больше, чем половине, сначала нужно выучить английский язык.
Задержки расстроили и смутили украинских чиновников,
а также высокопоставленных военных,
которые поговорили с нами в частном порядке.
Майор Джеффри Дауни летает на F-16 практически каждый день.
Перегрузка, которая испытывает твое тело, просто неимоверно.
Кровь отливает от головы и устремляется в ноги, и тебе приходится концентрироваться,
чтобы кровь полностью не ушла из головы и ты не потерял сознание.
Теперь мы понимаем, как будет выглядеть программа подготовки.
Они рассказали Джеймс Хэйкер, глава ВВС США в Европе и Африке.
Генерал Хэйкер вчера рассказал репортерам, что украинские пилоты сначала отправятся в Англию.
Там они будут изучать боевую тактику и английский, потому что в F-16 абсолютно
все на английском, органы управления в кабине. Все симуляторы и так далее тоже на английском,
вся документация тоже на английском, поэтому им сначала надо хорошо бы учить язык для того,
чтобы в совершенстве обладеть этим самолетом. Потом, возможно, они отправятся во Францию и будут
летать на так называемом «альфа-истребители». Если вы смотрели праздничные мероприятия в Париже
14 июля, то вы помните, что они выполняли фигуры высшего пилотажа и пролетали над Парижем и рисовали
в небе флаг Франции. Они пройдут продвинутую подготовку на этих самолетах и только потом
отправятся в Данию, где и будут проходить обучение непосредственно на F-16.
Для того, чтобы понять возможности этого самолета, я сама на нем полетела.
Мощь, плавный поворот, это чувство тяжело описать. Украина до сих пор верит,
что эти самолеты жизненно необходимы для обороны страны.
Украинцам нужны западные самолеты, не важно F-16 или что-то еще,
Потому что у них кончаются годные к полету, воздушные суда.
Они летают на советской технике и используют ее достаточно агрессивно.
Например, летают на низких высотах, тем самым повреждает фюджеляж.
Также они и теряют технику.
Спасибо вам за помощь, за всю помощь предоставленную Украине.
Спасибо за Горпуны.
Русские их боятся.
Сезари, Леопарды, Бредли, дроны.
Дроны.
Да, дронов они тоже боятся.
Это действительно хорошие новости для президента Зеленского, но хочется его немного предостеречь.
Я летал на этих голландских F-16 еще в 90-х.
Это замечательные самолеты, но они уже на тот момент были совсем не новы.
А вся суть боевых самолетов кроется в их радарах, оружий и технологиях.
Так что если эти технологии не будут современными, ничего хорошего из этого не выйдет.
Не ожидайте увидеть технополе боя раньше, чем в следующем году.
Очень важно, чтобы мы победили Путина.
Когда я говорю «мы», я имею в виду, Запад свободный мир должен победить Путина.
Проблема в том, что вам нужно не просто управлять F-16, а уметь вести бой на нём.
Помимо этого, каждый военный самолёт должен уметь выполнить ту задачу, которую вы ставите.
вы ставите. То есть вы должны вести бой в согласовании со всеми своими прочими боевыми средствами.
Все эти боевые элементы должны быть синхронизированы. Конечно, истребители сами по себе это хорошее
подспорье, но вам нужно иметь боевое превосходство в трёх аспектах. Умный расчёт, потом дальнобойная
огонь и огневая поддержка с воздуха. Сами по себе F-16 особой погоды не сделают.
Останемые дни и последние дни все больше заявлений и
комментариев звучит о том, что в обмен на мир, в обмен
на членство в НАТО, Украине придется отдать чай своих
территорий.
Как вы относитесь к этим заявлениям?
В обмен территории готовы обменять Белград на наше
членство в НАТО.
Западные СМИ при этом предпочитают замалчивать, что
и в 16-м весьма устаревшая модель проигрывать российским
истребительным небя она будет не только в качестве
подготовки летчиков. Единственный, кто выбивается из трендов, так это телеканал CNBC,
который прямо говорит, что в будущей поставке Киеву истребители F-16 не станут серебряной
пулей, поскольку на получение максимальной отдачи от них потребуются годы тренировок.
Однако, как мы видим в Киеве, люди не очень умные и продолжают бредить поражением России.
Формулу перемоги для Киева наконец-то нашло не последнее немецкое здание Вельд. Заодно Вельд
объяснил провал контрнаступа.
Оказывается, Украина посылает бой недостаточно людей.
Для полной победы Зеленскому нужно мобилизовать еще 3 миллиона человек.
Интересно, почему не 30?
Вопрос риторический, но немцы и на него дают ответ.
Население Украины более 30 миллионов человек.
Мобилизовать 10% населения вполне реально.
Ведь так делал Израиль во время первой араба израильской войны.
По мнению здания, только так Украина сможет победить Россию.
Ни дроны, ни ракеты, ни антироссистские санкции уже не помог.
Воевать до последнего украинца в своей колонке предложил действующий советник ГУЗД по имени обороны США Эдвард Лютвак.
Но даже без реализации его людоедских идей, потери, у ВСУ колоссальные.
Людей хватают на улицах городов, отправляют воевать за киевский режим без подготовки.
Об этом рассказал и военнопленный Василий Штагун, которого военком поймали, когда он шел с работы домой.
Безопасно на Украине, только в ночные клубы ходить, ночные клубы, военкомы, за взятки, готовы считать стратегически важными предприятиями.
В Кладеском пляжном клубе они отрываются так, как только можно в воюющей стране.
Анатолия, 23 года, он работает DJ-ем. Он студент и не обязан служить в армии.
По выходным он развлекает публику.
Это та музыка, которую я люблю больше всего. Я подскраиваюсь под публику.
То есть я вижу, какие люди приходят в клуб, и играют ту музыку, которая нужна людям в такое время.
Вечеринка на Чёрном море проходит между установками ПБО и патрулирующими судами,
которые нам не разрешили показывать по соображениям безопасности.
Я хочу поблагодарить вооружённой силы Украины за то, что позволяет мне заниматься ливиным делом
и продолжать работать даже в такие трудные времена.
В пляжном клубе Одессы такие вечеринки привычное дело.
Да, в стране военное положение, но праздновать и развлекаться тоже нужно, считает Мария.
Анатолий ставит последнюю песню «Медленный танец» и все начинают обниматься.
Весь хаос полностью уходит, как будто кто-то шел к выключателям.
Последняя песня называется «Так, всё будет хорошо».
И этой песне я хотел показать людям, что рано или поздно мы победим в этой войне.
И в нашей стране всё будет хорошо.
Уходные дни на пляжах Одессы, будто в официальный курорт.
Вногие заведения вновь открылись для посещения после череды недавних ракетных ударов.
Я была здесь две недели назад, когда ракеты летали каждый день.
Было очень страшно, но теперь купание на пляжах снова разрешено.
Здесь есть буи, зона для купания длина.
Так что все хорошо.
Раньше Одесса привлекала отдыхающих со всего мира.
А теперь в основном приезжают туркоукраинцы из других городов.
Мы уже устали от всего этого, устали от неопределенности в жизни.
Мы не знаем, что нам делать.
Самое страшное для всей Украины — это неопределенность.
Со всем скорой вечеринка закончится, и посетители это знают.
В конце концов, еще не наступил комендантский час.
И поэтому все спешат допить свои коктейли и разбредаются по домам.
Это парень доведет нас до ядерной войны. Так, бывший, возможно,
будущий президент США Трамп сказал про своего прямого
конкурента на выборах Джозефа Байдена. По словам
Дональда, то, что сейчас происходит с американским
главным командующим, только можно назвать полным сумасшедством.
Главным доказательством безумия в Белом доме Трамп
назвал агрессивное отношение к Байдену к России. Дестать
Руководство США во главе с Байденом может довести мир до полномасштабной третьей мировой.
Понимать это, судя по всему, начали и демократические партии США.
Это сенсация.
По данным телеграфу, многие влиятельные до партийцы Байдена не верят, что старина Джо подтянет второй срок.
Более того, демократа уже подготовили находчивый план.
В нужный момент Байден выйдет из президентской и гонки, а заменит его –
Обама, но не Барак, а Мишель Обама.
Британские здания со ссылкой на источники пишут,
что демократы всеми силами хотят не допустить избрания Трампа,
а на 82-летнего Байдена на одежды никакой.
Поэтому за кулисами партия задумала продвинуть на президентский пост
бывшую первую леди, которая идеально вписывается в повесточку.
Демократская женщина, еще и чернокожая.
К тому же ходят слухи, что она и не женщина вовсе, а трансграф.
Гендер по имени Майкл, но это не то что.
Некоторые уверены, что сам Байдена обо всем прекрасно
знает и сейчас его главная задача — проложить путь
к президентству жены своего бывшего босса Абама.
Есть мнение, что старину Джо просто бессовестно
использует, мол, в конце концов его поздравят с победой
и посадив фейковый овальный кабинет, где он сможет
чудить и дальше.
Вашингтон гудит от сенсационной вероятности того, что в истории
об одних из самых ожесточенных выборов в американской
истории произойдет грандиозный финальный поворот.
Велика американская драма, которая представляет собой
выборы 2024 года, в которых главный приз достанется
Ниджо Байдену, который, похоже, теряет хватку из-за
возраста и колеблется из-за обвинений в коррупции против
его сына и его самого, и, видимо, они Дональду Трампу,
человеку с огромным эго, который разжигает ненависть
с верепами фразами.
Итак, кто же станет неожиданным новым спасителем?
«Я говорю о Мишеллябаме.
Сообщение СМИ наводит на мысль, что демократы подождут,
начнутся праймерис, и два свои равных аутсайдера в гонке
демократов потеряют тот небольшой импульс, который
у них есть.
Тогда Джо Байден объявит, что он выходит из игры, что
даст возможность высшим лидерам демократов сплотиться
вокруг Мишеля Баммы, как кандидата от партии, уверенного
в том, что она победит Дональда Трампа.
«Британский телеграф не только сообщает об этом,
но и объясняет, как на самом деле разыграется сценарий,
который фактически сделает Мишель Абаму следующим
американским президентом.
Источник сообщает, что в разговоре с иностранным
политиком выяснилось, что их правительства предполагают,
что Джо Байден не будет кандидатом от демократической
партии в 2024 году.
Джо снимет свою кандидатуру до первых праймеров и
в гонку вступит неожиданную кандидат-спаситель.
И это может быть, Мишель Абамо, если бы демократы
исключили Байдена из своего президентского списка,
не удивился. Байден непопулярен, он стареет на глазах. Сомнение в его способностях усиливаются
мрачной альтернативой в случае истечения сроков его полномочий. Согласно одному из вариантов
развития событий, США вероятно предстоит матч-риванш между двумя непопулярными кандидатами.
Байден против Трампа, которого на самом деле никто не хочет. Также существует сценарий
до свидания Ленин, в котором Байдена оставляют как часть интерьера овального кабинета и говорят,
что он все еще президент. Итак, Пишель зовет средства Байдена. Что ж, на протяжении многих
месяцев мы с вами и куча других людей полагали, что Байден не будет пытаться баллотироваться еще
на четыре года. И даже не только потому, что он крайне непопулярен, но также из-за скандалов с
коррупцией, которые съедают остатки его популярности. Это серьезно угроза его предвыборной
Итак, в вопрос в том, кто в случае, если он потянет время, а потом выйдет из гонки или даже будет выглян из нее,
займет его место. Единственная адекватная интернатива – Мишель Абама. Все знают ее имя.
Насколько популярна Мишель Абама?
Опрос общественного мнения уже несколько лет подряд неоднократно называли ее самой прочитаемой женщиной Америки.
Более позднее опросы даже предполагают, что она могла бы обойти Трампа,
если бы баллотировалась на пост президента в следующем году.
Однако во время интервью она сказала, что терпеть не может,
когда ее спрашивают о возможной президентской гонке.
Но это не полное отрицание, ни в коем случае.
На самом деле она оставила дверь открытой,
оставила вероятность того, что она может стать кандидатом-спасителем для демократов и Америки.
Переговор делегации АКВА с совершившими госпереворот военными в Нигере провалились.
они отказались свободить свербнятого прозападного президента Базума
и восстановить его в должности, не сумев продавить мятежников.
Экономическое сообщество Западно-Африканские государства заявило,
что это якобы их позиция, закрывая двери для переговора.
Нацсовет спасения Родины во главе с командующим Гвардии
Абдурахманом Чиани объявил в Нигере трехлетний переходный период.
К санкции, введенное Кавас, он назвал незаконными бесчеловечными.
в стране уже проблемы сын лектора снабжения.
На фоне начатая коваз блокады Нигера, товары для населения в страну доставляют военные.
На дорогах вот такие колонны грузовиков армии Нигера
и дружественных ему вооруженных сил Буркина-Фасо.
Сообщают, что помимо гражданских грузов, не омей,
доставляются и оружие для нигерских ополченцев.
Страна готовится к войне.
Нигери начали собирать ополчение, менее чем за два часа.
в него записались около 50 тысяч добровольцев.
Это превысило все ожидания властей,
которым даже пришлось временно приостановить набор выполчения.
Такие цифры красноречиво говорят о том,
что местным жителям надоели французские оккупанты.
Их марионеточный президент в разум.
Недовольны жители не героя американцами,
они устроили масштабную демонстрацию военной базы США
с простыми и понятными требованиями.
Янки Гоу Хоум на митинге традиционно видны российские триколоры.
К отражению агрессии Кавас активно готовятся такие страны, как Буркина-Фасо и Мали.
Они обещали помочь ниггеру в отражении возможной агрессии.
И словами не ограничились.
Часть боевых самолетов и вертолетов ВВС Буркина-Фасо и Мали переброшены в ниггер.
Ситуация обострилась.
Три недели после военного переворота военные ниггера столкнулись с политическим давлением.
Санкции, введенные региональным блоком ЭКВАС, привели к расстановке импортопродовольствия электричества и медикаментов.
И руководство страны не особо этому рада.
Те, кто ввел эти жестокие санкции и угрожает убить тысячи ниггерцев, пытаются разделить наш народ и навязать ему свою волю.
Они полагают, что могут заставить нас согласиться на то, что является для нас неприемлемым.
Это противоречит нашим интересам и ценностям.
Они пытаются изолировать наш народ в тот момент, когда ему нужна солидарность и поддержка международного сообщества в борьбе с терроризмом и чувством незащищенности.
Лидеры переворота встретились с делегацией Эковас, которую возглавил бывший глава Нигерии Абдусалами Абупака.
Это последняя попытка восстановить демократическое правительство.
Делегация также встретилась с президентом Мохаммедом Базумом впервые с его сдержанием.
Я не уверен, что с течением времени вероятность военного
вмешательства становится меньше.
Я думаю, что постоянно вариант какого-то военного
давления остается на столе, но он может быть гораздо
более узким и целенаправленным, чем люди себя представляют.
И если сравнивать с предыдущими интервенциями в таких странах
как Либерия, Сьера-Леона или совсем недавно Гамбия,
это очень маленькие страны. Ниггер, конечно, огромная
территория, поэтому обычный захват будет очень-очень
трудным, а может быть и невозможным.
Вот что вчера сказал генерал из состава военного правительства
Ниггера, Абдураман Чиани. Новый лидер Дня Мэя дал
обещание о западно-африканской делегации, посетившей его
страну. Например, члены делегации смогли встретиться со
свергнутым президентом Махамидом Базумом. На этих кадрах он в белом.
С другой стороны, генерал Чиани предостерег от военного вмешательства на его территорию.
Встреча между западной африканской делегацией и новым правительством Ниггера длилась менее часа.
Разговор в конце контора Абдураман Чиани сделал несколько заявлений.
Он рассказал о переходной периоде, который может продлиться до трех лет.
На следующий день после предупреждения Эковас он также сделал новые заявления.
Если против нас будет предпринято военная агрессия, это не будет оздоровительной прогулкой, в которую стоит верить.
На деле они столкнутся с 26 миллионами нигерцев.
На улицах Ниамея вербуют молодежь. Подкрепление массово прибыло навстречу.
Многие откликаются на призыв и говорят о долге перед родиной.
Это набор добровольцев, которые готовы защищать родину.
Народ Нигера решительно привержит сохранению этого недавнего обретенного суверенитета.
Ночное дежурство для защиты военных Нигера от любой внешней агрессии.
Это миссия, которую поставили перед собой граждане Нигера.
Они также заявляют по-своему борются с отсутствием безопасности.
Сегодня вечером они снова проверяют вмешательства с целью восстановления власти свернутого президента Базума.
В организации самого начала пошла в обанк, так что вариантов для них с самого
начала было не так много. Таким образом, угроза применения силы уже с третьего или с четвёртого дня
облегчила хунте подготовку ко всем возможностям. И мы наблюдаем сейчас последствия, потому что они
готовы идти до конца и разоблачать Блеф Эковас. На региональном уровне начальники штабов стран
Ран Эковас заявили, что уже определили точную дату
в торжении в Нигер, с целью заставить военное правительство
вернуть власть.
Столкнувшись с этим, Малии и Буркина Фасо подтвердили,
что окажут военную поддержку Нигеру, если встуть в конфликт.
«Ближер, сиен конфликт и клавтей».
США пытаются сколотить в Восточной Азии новые анти-китайские
военные союз по западной модели.
Китайские СМИ так и пишут, что американцы стремят
создать мини-нато в регионе.
Политикор сообщает, что Байден подпишет соглашения
стратегическом партнерстве с Вьетнамом. Цель все та же втянуть ханой в противостояние с Пекином.
Ранее в Кеймдейвитт, это Захарный резидент Саджо, прошел сами с участием премьера Японии и президента
Южной Кореи. Планы грандиозные Пентагон заедут, что процесс усиления взаимодействия между армиями
США, Южной Кореи и Японии запущен. Как отметил координатор Белого дома Джон Кирби, все новые
инициативы США, а в Азии теперь имеют цитата реальной преимущества.
Против кого будут дружить, очевидно, против России и Китая КНДР.
Не обошлось и без конфуза, Джо он забыл, где находится и кто к нему приехал и
прямо спросил помощников за кадром, кому пора передавать слово.
Так что президента Южной Кореи пришлось объявлять по громкоговорителю,
который старина Джо, пытаясь спасти ситуацию шуткой, назвал голосом Бога.
Такое заискивание перед азиатскими партнерами — понятно.
В США добиваются увеличения военной помощи Киеву,
отчего Токио, например, откровенно отмахивается.
Да и южнокорейцы не проявляют должного рвень.
При этом в Вашингтоне и Лондоне продолжают угрожать Пейкину за помощь России.
По данным телеграфов, Китай помогает вооружать Россию вертолетами и дронами.
Молоэкспорт из Китая в России и товаров двойного назначения вырос более чем в три раза.
При этом одновременно западно качивает оружием Тайвани,
с почестями принимают и себя местных сепаратистов.
Визит так называемого вице-президента Тайвани в США Пекин не оставил,
без ответа провел военные учения в море и воздухе.
Всего за 10 на 42 китайских самолёта и 8 кораблей.
Причём 26 китайских истребителей пересекли срединную линию,
то есть неофициальную границу между двумя армией.
«Эксклюзивная прогулка в умелке Сиды, Юн Сук Йолля
и Джо Байдена в Резиденции президента США в Кембде-Виде.
Лидеры объявили о новом рассвете в тревстороннем сотрудничестве,
в том числе по вопросам безопасности.
Президент США взял на себя труд настоять, что Фокус Самита
не Китай».
«Я просто скажу, что этот Самит не про Китай.
Но его послание очевидно было нацелено на обоих — Китай и Северную Корею.
«Российское вторжение на Украине пошатнуло международный порядок до основания.
Восторонняя попытка изменить статус клоху в лосточной китайском и южной китайском морях
силой продолжается.
Нядерные и ракетные угрозы со стороны Северной Кореи только возрастают».
И поэтому стратегическое сотрудничество между тремя странами не только логично,
но неизбежно и необходимо.
«Теперь я предоставляю слово… кому я предоставляю
слово, уважаемый Гусь, президент республики Корея.
Нам понадобится голос Бога, чтобы Он сказал нам
об этом».
«Президент Байден обхаживал этих двоих лидеров годами.
Он работал над тем, чтобы преодолеть столетия недоверия
между их странами, наследие японской колонизации.
Сейчас лидеры договорились ежегодно проводить трёхсторонный самец,
нарастить совместное военное учение и установить горячую линию на случай кризиса.
Китай дал свой ответ на всё это сегодня.
Попытки создать эксклюзивные группы недопустимы предупредил официальный представитель Китая,
который пообещал внимательно следить за этим и вырезал свой протест.
Китай проводит военные манёвры у Тайвания,
заявляю, что эти учения — суровое предупреждение руководства Тайвания.
Совместное развёсывание вооружённых сил в воздухе и на море
рассматривается как ответ на последний визит в вице президента Тайвания Уильяма Лая,
в Соединённой Штаты.
Тайбей осудил учения, заявив, что у него есть возможность
обеспечить свою национальную безопасность.
Китай считает Тайвань своей территории и утверждает,
что у него нет права вести международные отношения.
42 самолёта и 8 кораблей принимают участие учения.
26 из этих самолётов пересекли к середину и линию тайваньского пролива — это тот участок воды,
который отделяет тайвань от Гитая. Эта линия, которая за десятилетия как бы сформировала своего
рода, — негласное соглашение между двумя сторонами, что военные самолёты не будут пересекать её.
Представители Министерства обороны Тайвания заявили, что они решительно осуждают учения и
развернут соответствующие силы для обеспечения своей национальной безопасности, если это будет
Я думаю, что все в порядке. Я думаю, что учение больше похоже на шоу. Совершенно невозможно, что Китай нападет на нас, хотя это и возможно.
Я думаю, что если начнется настоящая война, будет много проблем. К тому же есть США.
Ты думаешь, США защитят Тайвань?
Да, я думаю, США сделают это.
Прежде всего, китайский лидер Ситтинг Пин пропагандирует идею о том, что в мире есть только одно законное государство и это Китай.
И что он теперь единоличный правитель мира. Это звучит нелепо. Послушайте, что он говорит. Что говорят его эксперты, послушайте, что говорят его чиновники.
Именно это они и говорят нам. Они говорят не только про планету Земля. Они заявляют, что Луна и Марс – суверенная территория Китая.
Эти ребята опасны, мы должны быть обеспокоены,
потому что он может застать нас врасплох.
В Великобритане отмечены самые низкие показатели рождаемости
за последние 20 лет, об этом сообщает издание телеграмм.
Цитирую при этом эксперта по демографии,
который заявил, что сокращение числа младенцев рожденных в Великобритании
— это хорошо для нашей планеты.
Поскольку снижение рождаемости в богатых странах
помогло бы решить проблему общего чрезмерного употребления,
который мы имеем на данный момент.
При этом проблема потребления в Великобритании действует и нас существует.
В сети набирает популярность видео сравнения, что можно было купить в Англии на 50 пунктов стерлингов в 2010 году.
И сейчас разница, как и у нас, на лицо.
Падение экономики последних лета был условлено антироссийскими санкциями и подорожением энергоресурсов.
Но кроме проблемы потребления в Соединённом Королевстве всё от три острее чувствуется проблема употребления наркотиков.
Ирландское новостное агентство Экстер сообщает, что в 23-м году все больше фермеров стали обращаться за помощью в связи с алкогольной и наркотической зависимости.
Причем проблема становится все более очевидной среди работников, которым 50-60 лет.
Определенные количество трактористов принимают кокаин, чтобы дольше оставаться за баранкой, ведь от этого напрямую зависит их заработок.
Причем эксперты отмечают, что поначалу любого, кто начинает употреблять,
кокаин обнаруживают алкоголь в организме,
но потом кокаин берет вверх.
В Шотландии чло анонимных кокаинистов, которые посещают групповые.
Собрание выросло сразу в три раза.
Колумбийский порошок проник во все слое общество.
Его нюхают рядовые работяги и представители престижных профессий.
Наркотик становится дешевле, а качество у него такое, что зависимость возникает очень быстро.
Полиция называет ситуацию общенациональным бедствием.
Когда на этой неделе Шотландия опубликует свою ежегодную статистику смертности от наркотиков,
ожидается, что проявится очень мрачная картина.
В прошлом году в стране было 245 смертей на миллион человек,
что является самым высоким показателем смертности в Европе.
И мы понимаем, что ожидается, что эта цифра станет еще хуже из-за роста смертности и увеличения доступности кокаина.
Теперь это ключевой компонент с мертвоносном коктейль веществ, принимаемых наркоманами.
Он чище, чем когда-либо, и полиция изо всех сил пытается разобраться с его поставками.
За последние десятилетия шотландские общины наводнили таблетки.
Это уличный валю.
Он в пять раз сильнее стандартного рецептурного.
Вы принимаете по 25 за раз.
Это опасно, я не в курсе.
Это каждый день?
Я просыпаюсь и сразу пью 15 таблеток, а потом еще и методон.
Но есть и другой наркотик, который сейчас на подъеме и присутствует в ежедневной смеси.
И Мекс.
Насколько типично сейчас видеть кокаинщика?
Да, постоянно.
Так же часто, как и остальных?
Более часто, чем героинщиков?
Определенно, их как волос в моей бороде.
И какаин популярнее героина здесь?
Точно, он повсюду.
То, что мы только что увидели здесь сегодня,
частично объясняет, почему в Шотландии
самый высокий показатель смертности
от наркотиков в Европе.
Это поленаркотическое употребление.
Люди принимают несколько исчез каждый день,
часто начиная с легального методона,
который дает фармацевт,
а затем переходит на другие наркотики,
такие как Валюм.
Но сейчас пошел рост потребления какаина,
и это охватывает все общины Шотландии.
Последним шотландским данным, в 93% случаев из всех смертей от наркотиков в организме
человека присутствовало более одного вещества.
В 2008 году Кокаин был обнаружен всего в 6% смертей, но к 2021 году этот показатель
быстро увеличился и стал составлять почти треть всех смертей от наркотиков в Шотландии.
В статистике за этот год этот показатель будет еще выше.
Полиция старается не отставать от темпов поступления кокаина.
Наркотики, изъятые на улицах Шотландии,
доставляются в лабораторию для проверки на качество.
Это кокаина от подозреваемого?
Нам разрешили ознакомиться с их работой.
В результаты исследования показывают,
что кокаин стал не только более доступным,
он стал гораздо более сильно действующий, чем когда-либо.
Более десяти лет назад в докладе он говорил,
что шотландцы на душу населения
У населения были крупнейшими потребителями кокаинозмиря,
и с тех пор число анонимных кокаинщиков в Шотландии
увеличилось более чем на 300%.
Нам был представлен редкий шанс попасть на одно из
этих собраний анонимных кокаинщиков.
Я потеряла всё, и меня предупреждали, что я потеряю
всё, моих детей, бизнес, семью, вообще всё.
Но этого не хватило, чтобы остановить меня.
Тестовый пивелайзер.
Вы хоть понимаете, что это принимают люди в самых
разных сферах жизни.
Я встречал врачей и архитекторов простых дружеников из магазина
и все принимают это.
Понимаете, что я имею в виду?
Люди из абсолютно разных своих обществ подсаживаются
на это.
Трясище.
Трясище.
Трясище.
Трясище.
Трясище.
Трясище.
Трясище.
Трясище.
Трясище.
Я впервые принял кокаин, когда мне было 15 лет.
Я был на футбольном матче.
Первый опыт. Все мои друзья принимали его. Он везде, в Пабе, на свадьбе, на причастии, на похоронах везде.
Получить помощь было трудно, но встречи дали мне второй шанс в жизни. День за днем. Вот что мы говорим.
Шотландское правительство сообщило нам, что они очень серьезно относятся к проблеме употребления психоактивных веществ.
Их ежегодная статистика смертности от наркотиков должна быть опубликована на следующей неделе.
и ожидается, что цифры снова вырастут, потому что шотландские общины по-прежнему сталкиваются проблемой наркотиков,
которая все больше выходит из-под контроля.
Невозможно не рассказать про неожиданное вторжение в Германии, из-за которого размеренный бициток бюргеров трещит по швам.
В жилых районах Берлина и даже здания парламента Германии орудуют неуправляемые банды,
которые не подчиняются никаким законам и сеют хаос.
Речь не об украинских мигрантах, не отжизн немцев, отравляют еноты алкоголики.
Кушистые бандиты похищают бутылки с пивом, заливают глаза и бегут чинить разбой.
Вламываются в квартиры, врываются в бундастак, разносят все вокруг на улицах.
Громят квартиры, убивают домашних животных.
Чаще всего под горячую лапу попадаются рыбки и хомячки, их просто пожирают.
Остановить дикие рейды не получается, власти не разрешают отстреливать животных
советуют местным просто крепче закрывать мусорные баки,
чтобы еноты не напивались и не буйянили.
То есть защита животных – важное дело в Германии,
и, конечно, средств борьбы с енотами здесь так и не найдут.
Неудивительно, что при таком подходе почти две трети немцев
желают смены правительства в ФРГ.
Это пошло бы в стране на пользу.
Таковы данные опросы, проведенного социологическим институтом
Инса по заказу еженедельника Бильд Амзонтон.
Лишь 22% хотели бы, чтобы правящая ныне коалиция в составе социал-демократов, свободных демократов, зеленых оставалась в власти.
Рейтинг социал-демократической партии снижается.
Сейчас он всего лишь 18%.
Крайне правых политиков из АДГ поддерживает 21%.
Лидируют крестьянские демократы 27%.
Зеленые 14%.
свободные демократы 8 и левые 5. Работой шольца недовольны 70 процентов респондентов.
Это сразу на 10 процентов больше, чем месяц назад.
Но ничуть не меньше интересов у немцев вызывает судьба бывшего канцлера.
В СМИ пристально следят за семейной драмой, которая переживает Ангела Меркель.
Муж, который, похоже, уходит в одиночное плавание.
Новый избранницей Эхима Завора называют его коллегу по работе молодую итальянку Лауру Гальярди.
Ей всего до 54 года она, как и пока еще муж Меркель, ученый, занимается химией и, судя по всему,
химия между коллегами возникла давно.
На приеме в честь короля Карла в замке Бель-Вью бывшая канцлер Германии Ангела Меркель сидит рядом с британским монархом
и улыбается вот только где был ее муж,
Иоахим Зауэр, известный квантовый химик.
И в тот самый момент ему вручали приз за научные заслуги в американском Индианаполисе.
В последнее время муж Меркель, вместе со своей коллегой,
итальянским профессором Лаурой Гальярди, часто приезжает в США с лекциями, на конференции.
В Индианаполис Зауэр опять приехал вместе с Гальярди,
которая после вручения награды не скрывала своего восхищения коллегой.
В статьи Иоахима уникальная констатировала Лаура.
Профессор Химии Зауэр работает не только в Берлинском университете имени Гумбальта,
но и в Туринской академии Наук. Именно там он и познакомился с молодой итальянской учёной
Лаурой Гальярди. 55-летняя Гальярди уже не раз сопровождала мужа Ангел и Меркель в командировках,
и у Хим и Лаура даже вместе появлялись на публике, в то время как Ангела совершенно
одна бродила по улицам Берлина. Выглядела она при этом грустной и удручённой.
Неужели у Ангелы Меркель проблемы с мужем?
Просто Иохим Сауэр больше времени проводится своей
молодой подругой, поэтому встает логичный вопрос.
Не собралась ли бывшая глава немецкого правительства
выставить своего супруга за порог?
Впрочем, месяц назад на Байроидском оперном фестивале
Ангела и Иохим появились на публике вместе.
И тем не менее уже тогда чувствовалось, что в отношениях у супругов
что-то не ладится.
Иохим, казался раздраженным, не укрыл ее своим зонтом,
когда начался ливень, а потом и вовсе оставил ее
одну под дождем.
Для ангела эта выходка мужа должна была быть вдвойне
обидной, если учитывать, что квантовый химик крайне
обходительный на публике со своей молодой коллегой
Лаурой Гальярды.
И вот о чем знают лишь немногие.
Иохимом Лаура заинтересовалась уже давно.
Ученые уже давно работают вместе, над совместными проектами,
вместе научные статьи и числятся членами одних и тех же организаций.
Такого ангела Меркель точно не заслужила. Вот уже на протяжении
нескольких месяцев ЕЛГУД ее обманывают и унижают. Ее муж, ЕОХИМ ЗАУР,
демонстративно появляется на публике со своей молодой подругой Лаурой Гальярди.
И это просто невыносимо. Вместе с Лаурой и ЕОХИМ выглядят таким счастливым.
Так, например, на конференции в Индианаполисе, где мужу Меркель
вручали награду за заслуги, парочка опять вышла в свет вместе. Казалось, по-настоящему влюбленный.
Лаура ни на шаг не отходила от Иохима и постоянно его хвалила. Более того, на этот раз для выхода в свет
парочка влюбленных даже подобрала одежду в одинаковых тонах. На Иохиме был галстук ярко-красного цвета,
а на Лауре такого же цвета платье. Тем самым они как бы хотели всем сказать, смотрите на нас, теперь мы вместе.
Перенесемся на Донбасс, на именно прямой связи легендарный военкор Камсамолки, Александр Котс,
Саша, здравствуйте. Как обстановка под работе, видим столько сообщений о том, что бои мягко,
скажем, высокой интенсивности там не прекращаются уже несколько недель.
Ну, подработано действительно ситуация, потихонечку усложняется. Сегодня противник пытался дойти
до середины населенного пункта накрывалась артиллерия и также работали наши дроны
камиказы и передроны, которые в последнее время очень активно применяются на всех участках
фронта противника заходил, в том числе и с бронетехникой. Это для последнего времени не типично,
потому что все-таки Киев пытается сейчас беречь технику, поставленную Западом, и работает
в основном мобильными группами, легкими бронированными
машинами и пехотами, но сегодня они пошли на АБМП
при поддержке танка одного, но вот эта атака успехом
не увенчалась, бои в работе продолжаются. Все сообщения
о том, что мы оставили этот населённый пункт, что мы
из него бежали или ушли, не соответствует действительности.
Сейчас часть села, можем назвать серой зоны, северная
часть больше контролируется все-таки противником, на
южной части находятся наши наблюдательные пункты,
но когда идет серьезный накат, мы отходим, накрываем
противника аптиллерии, после всего снова заходим,
занимаем свои оборонительные рубежи.
Дальше, после работино, по плану ВСУ ТАКМАК, чего
они хотят?
То есть понятно, что корректируют планы до Азовского моря,
вроде бы уже дойти, планируют только в фантазиях.
реалисты берут за основу захват такмака. Правильно?
Ну, у них вообще это направление называется милитопольским.
То есть через такмак, такмак это такая промежуточная точка,
через которую они хотят выйти на оперативный простор
и танковыми клиниями мчаться обдулаями ветрами в сторону моря.
Но здесь, насколько можно судить, потенциал наступательный,
слегка снизился и перспективы наступления в сторону такмака
выглядят очень очень призрачными, потому что все-таки не удалось продавить не то,
что первую линию оборона, а передовые рубежи потеряли колоссальное количество техники,
еще более колоссальное количество своих бойцов, живой силы. Мне кажется,
что сейчас все-таки противник рассматривает в качестве приоритетного направления в
Времевский выступ, где ему удается немножечко продвигаться,
ценой тяжелых потерь, но тем не менее они двигаются.
Они это направление называют «бердянским», но мне кажется
здесь они слегка лаукавят, потому что читают замыселы
их продвижения в сторону Старомлиновки, а из нее уже
трасса идет на Мариуполь.
Им сейчас важно перерезать наши логистические цепи
в Запорожье и Херсонской области.
они проверили свои силы и поняли, что они могут бить по мостам, по крымскому мосту, по Ченгарскому мосту,
но эти удары бессмысленны, пока существует сухопутный коридор через Ростовскую область ДНР, Ериталия, Порожье и Херсонскую область.
Поэтому, конечно, они сейчас мечтают о том, чтобы перерезать этот сухопутный коридор или, как минимум, взять его под огневой контроль.
Для этого надо делиться южнее, как раз на временевском выступе, но даже до того, чтобы взять под огневую контроль трассу, им, мягко говоря, еще очень далеко.
Как близко наша война сейчас к Купинску? Как там обстановка?
Купинск, я бы поделил на две части. Это северный фланг и южный фланг.
На северном фланге идет поступательное продвижение в сторону реки Аскол.
Я напомню, что Купинск поделен на две части рекой.
Сейчас мы продвигаемся к Купинску узловому, где находится серьезный жездорожный хаб,
через который долгое время Украина снабжала свою группировку на этом участке.
Сейчас, конечно, этот хаб парализован.
Сегодня поступали сообщения о том, что наше подразделение знали населенный пункт синьковка, но, по моим данным, это не соответствует действительности бои вокруг этого населенного пункта.
Продолжается сама синьковка, если можно так выразиться, находится в серой зоне, а кадры, которые сегодня распространялись и выдавались за передвижение наших войск по синьковке, были сняты в другом населенном пункте.
пункте. Здесь, в принципе, видно, что противник несколько растерян, об этом говорит и эвакуация
из 53 населенных пунктов Купинского района, об этом говорит и начавшаяся уже насильная эвакуация
из некоторых населенных пунктов, причем, как мне кажется, это увозят оттуда людей, которые не
хотят уезжать и хотят дождаться российскую армию. Я почему так говорю, потому что я сталкивался
с такими людьми в Артемовске, когда мы освобождали какой-то квартал,
где люди по 9 месяцев жили в подвалах, я их спрашивал, почему вы не ушли, пока эту
территорию контролировала Украина, они же могли вас вывести на свою территорию, они говорят,
мы не хотели на территорию Украины, мы ждали русских, чтобы выйти на российскую сторону.
Так вот, сейчас таких людей насильного возят как раз к северу от Купинска и занимают их дома,
организовывая там и пункты дислокации и огневые точки, что касается и южного фланга,
это район Новоселовского, я там последние несколько дней работал, там ситуация конечно
сложнее, потому что на южный фланг паративник перебросил серьезные резервы, в том числе часть
оперативно-тактической группы Марун, ее перебросили, во-первых, большую часть на Запорожское
направление, часть на Артемовское, и вот как раз по Новоселовское, и потеряв этот населенный
пункт потеряв выход к трассе сватого купинс противник сейчас пытается вернуть этот выход и
атаковать новоселовское но здесь держат оборону очень стойко сам лично убедился в том числе бойцы
первой гвардейской танковой армии но конечно вот плотность применения артиллерии с той стороны
она у меня она поражает еще больше меня поражает массивность массированность применения беспилота
летательных аппаратов, которые буквально просто напичканы все небо и разведывательными аппаратами,
и дронами каникаджей, которые вот летают, как в жаркий день, с летней на пруду, пытаясь атаковать.
Такую такой концентрации, средь бупыла я не встречал за эти полтора года негде точно.
Спасибо большое, легендарный военкор комсомолки Александр Коц,
с нами на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции. Спасибо, Саш, пока.
Я начну с неудачной шутки Зеленского по поводу Белгорода.
Вообще очень странно звучит не потому, что сама по себе шутка неудачная,
потому что Зеленский как-то в этой своей фразе попытался нас укорить, забывая,
видимо, что к этой идее, размен территории на членство внатом, мы не имеем никакого отношения.
Это началось с Кисинджера, а потом вот Янсон некоторое время там уназад сказал об этом,
потом он отыграл назад, но было совершенно понятно, что это не просто так. Вот сегодня
мили нечто подобное произносить. То есть вообще говоря это... Да, пожалуйста. Пару месяцев назад я
сказал, что это наступление будет долгим, кровавым и медленным, и это именно то, что мы видим.
Сейчас долги кровавые, медленные и очень и очень трудный
бой.
Для Украины это экзистенциальная борьба, это борьба за
выживание.
Но для остальной Европы, для остального мира, для
Соединенных Штатов речет о правилах, чтобы эти правила
оставались в силе.
То, что сделал Путин, это лобовая атака на те правила
международного порядка, которые существуют уже 80-летий
после окончания Второй мировой войны.
Это долгая, очень трудная война с большими потерями,
которая продолжается.
Война с такими целями займет много-много времени,
но также можно достичь этих целей с помощью дипломатических
средств.
Я думаю, что под дипломатическими средствами предполагается, что какая-то точка будет выбрана для оставки боевых действий, читай мили, читай кисинжера.
Так вот, когда пытается эту идею таким образом отыграть Зеленский, на мой взгляд, было бы гораздо правильнее вспомнить, раз уж на то инициатор.
Там есть другие города, которые, когда были частью Российской Федерации,
вернее, Российской империи, это Варшава, Вильнус, Хельсинки.
Вот там бы шутка как-то бы играла, а вот с Биллградом, я думаю, она совершенно не играет,
поэтому, собственно, все так ее и расценили, в том числе и западные журналисты и политики.
А теперь я бы хотел несколько слов сказать об обсуждаемых сегодня поставках самолетов.
Вы знаете, ловлю себя на мысли, что вот именно в этой студии мы столько раз обсуждали различные темы,
связанные с поставками западного оружия, когда предполагалось, началось обсуждение, и вот все спорят,
поставят, не поставят, потом поставляют. Я пытаюсь сейчас вспомнить, может тут меня поправить,
а что из того, что запрашивал Зеленский, ему запад вот к сегодняшнему дню не поставил?
Ядерную бомбу.
Нет.
Он, вроде бы, просил.
Дальнобойный ракет Американ.
Но это, кстати, обсуждается.
Пока еще никто ему нет.
Обрамцев пока нет.
Обсуждается.
Вот из того, что реально запрашивалось, потом обсуждалось, называли с цифрой,
все вот там, на фронте, все вот там стреляет.
Это первый этап.
Второй.
Наркоманам сложно говорить, нет.
Второй.
Второе.
Второе.
Скажите, пожалуйста, а что из того, что поставили,
поставили, выполняет ту якобы изначально предполагаемую миссию, что это не будет
использоваться по территории Российской Федерации. Какой натовский калибр еще не
прилетел в Донбасс, в Донецк, в Луганск, даже в Белгородскую область. Все системы,
поставленные сегодня натовскими странами, европейцами, они все используются для ударов,
в том числе по территории Российской Федерации.
Тем более уж, если брать нашу конституцию,
то любой такой снаряд, который прилетает в Донецк или в Луганский,
это удар по нашей территории.
Это второе.
Теперь третье.
Мне кажется, рассуждать нужно не о том, поставит или не поставит.
Это вообще наш должен быть принцип сегодня.
Понимание того, что, наверное, нет ни одной такой системы,
которая реально будет запрошена и которая не будет поставлена.
Поэтому главная задача для нас — это не обсуждать, поставить или не поставить.
А что мы будем делать, когда эти поставки состоятся?
Как мы будем бороться против F-16?
Как мы будем бороться против дальнобойных ракет Taurus, когда они появятся, если они появятся, а скорее всего, они появятся?
Поэтому когда в очередной раз мы слушаем шольца, вот давайте мы сами себе раз и навсегда в эту иллюзию отвергнем,
как негодную, что натовцы не поставляют что-то, исходя из нежелания
и сколировать конфликт. Нет такой у них логики. Они не поставляют либо
в силу каких-то технических причин, либо потому что бодаются с американцами,
кто будет поставлять, то ли Дания, то ли Голландия, то ли Германия. Да, конечно,
все какую-то выгоду здесь ищут. Не все хотят сразу расставаться в том числе
с какими-то боеспособными своими системами.
Но тем не менее, американцы их загибают и, кстати сказать, очень интересны в этой связи.
Вот эта история, связанная с Южной Кореей и с Японией.
Это не просто антикитайская конструкция, хотя она, скорее всего, первична.
Конечно, на мой взгляд, это в том числе очередной ход американцев для того,
японию и южную Корею в поставке вооружений вот туда на украину еще один канал
поставок вооружений и здесь вот как раз очень важный момент состоит в том что если
идеи победоносной войны судя по всему если верить кисинжеру енсону и миле
похоже окончательно умерла и отложена как сценарий не состоявшийся то идея
максимального урона России экономического и военного как цель этой войны она сохраняется
является сегодня первичной отсюда и Южная Корея и Япония должны быть втянуты в то чтобы
они подставляли подставляли оружие вот этому господину который сейчас там в этой спарке сидит
в 16 ну и еще один момент о котором видимо сегодня тоже неплохо было бы вспомнить у вас этого не
не было в сюжете, но сегодня многие паблики и смеют обсуждают.
А слова Борелия по поводу того…
Давайте послышим.
Давайте.
Это прекрасные слова.
Мы сделали то, что необходимо сделать, помогли Украине
защитить себя, не расширяя конфликт.
Но я также считаю, что наша помощь была слишком постепенной.
Вряд ли, в случае в танке ракеты Педриот и самолеты.
Мы начали с того, что сказали, нет, мы не будем этого
делать.
А закончили тем, что сделали это, не нам диктовать украинцам
и их условия мира.
Я не верю, что прекращение военной помощи Украине приведет
к миру.
Мы делаем всё возможное, чтобы добиться мирных переговоров,
но мира, которая признаёт, что есть агрессор и что
агрессор должен восстановить территориальную целостность,
должен заплатить за последствия своей агрессии.
Китай – настоящий геополитический игрок, в то время как
Россия экономический карлик, она похожа на заправочную
станцию, у владельца которой есть атомная бомба.
Вот Борель очень сильно напоминает мне Гитлера там, где-нибудь, я не знаю, в марте 1945 года,
которая рассуждала по бедоносным наступлении, значит, на Москву. Потому что вот эта идея,
опять же, если исследовать более серьезным игрокам, она, похоже, давно уже умерла. Идея
победоносные войны, сдачи территории, значит, возьмем Крым, русские за все ответят, но мне-то в этом его
спичи больше всего понравилось финал, что вот Китай — это настоящий геополитический игрок,
а Россия — это экономический карлик. Вот мне, между прочим, очень нравится то, что есть политики
на Западе, которые продолжают думать о том, что Россия — это экономический карлик. Я сейчас
не буду никакие цифры упоминать там что мы там пятая экономика мира по политету покупательной
способности пересчете ввп я не про это я про то что за полтора года войны с 50 натовскими и не
натовскими странами которые заваливают украину оружием за эти годы когда 14 тысяч санкций
против нас объявлены мы с точки зрения возможности и экономически и военном плане противостояния
этой машине не сделали ни одного шагу назад. Хотя расчет был именно на то, что когда начнется
вот эта массовая поставка вооружений, наша экономика не выдержит, нам не хватит ракет,
снарядов, об этом стали говорить чуть не через там 4 месяца после начала СВО. Вот это самый,
на мой взгляд, правильный и точный ответ на эту истерику, которую продемонстрировал сегодня Борелик.
У нас действительно несправедливо маленькая экономика, с точки зрения наличия количества денежной массы.
Но этот райский сад, который нас пытается кошмарить и мучить уже на протяжении десятилетий, последние полтора года не продвинулся в свои идеи нас уничтожить.
А какая экономика надо смотреть не по цифрам? Экономика это вон там.
Экономика это вот там, на поле боя. Это главный показатель экономики. Он самый убедительный.
Ну социальная благополучия, граждан все-таки, мне кажется, это то, к чему нам надо стремиться.
Есть, чем работать в нашей экономике. Но не ему говорить.
Вот этому парню.
У того возражения против этого нет, Женя.
Конечно. Который не может сделать ничего с нашей экономикой.
У них же цель, чтобы жителю России жилось очень и очень плохо.
Они неоднократно ее эту цель декларировали.
Но добиться никак не могут.
Хотя такого количества санкций Борель придумал для России,
и какое не испытывало никогда и ни одна страна мира.
Михаил Геннадьевич знает подробнее.
Ну, у нас сейчас очень широкий круг,
поэтому давайте пройдемся по всему полотну вопросов,
в котором мы сейчас затронуем. Первое, в Нигерии за два часа
50 тысяч человек пришло добровольцами, в результате чего мобилизационные
мощности просто захлебнулись. То есть власти Нигера пользуются поддержкой
значительной части народа. Может быть хватит называть их мятежниками, но если
народ поддерживает, наверное, не релюционеры, а не мятежники. Это первое.
Далее, Соединенные Штаты Америки, они были живым отрицанием всех сегоднях
незападных ценностей. Ну, согласитесь сами, передавая западная страна, вроде бы,
который управляет мужчина, белый, и при этом не извращенец. Ну, послушайте, так нельзя.
Поэтому если ее заменят на негритянку, женщину,
которая своего мужа била смертным боем,
вытнастям президента, и, при этом, возможно, еще и трансгендера,
то это действительно будет приведение американской власти
в соответствии к американским ценностям сегодняшним.
Так что этот шаг, наверное, надо приветствовать всеми силами.
Про кокаин, я понимаю, что, наверное, весь качественный
кокаин остается в Шотландии и этому самому веленскому
сборелью не достается качественного, но это, на самом деле, общая
тенденция наркотизации Запада, которая видна очень и очень
сильно.
Я напомню, что на прошлой неделе, и здесь это обсуждалось,
правительство Германии официально приняло решение,
Вон нас так должен еще это закрепить, о том, что будет легализована Мрихуана.
Уже легализовали?
Уже легализовали.
То есть.
А вот восьмом в девятом года, когда был финансовый кризис, произошло несколько фундаментальных изменений,
потому что традиционные каналы финансирования пересохли.
Там международные организации ушли под контроль частного бизнеса,
что мы видели на примере Всемирной организации здравоохранения.
Наука ушла под контроль администраторов на Западе, и окончательно выродилась формальность.
Но очень важно понимать, что традиционная западная политика, лишившись источника привычных денег,
ушла под контроль глобальной организованной преступности.
Именно в 8-9 годах преступность измежнародной стала глобальной организованной.
И сегодняшняя линия на наркотизацию Запада
— это реализация стратегических интересов в глобальной преступности.
При этом, как американцы ушли из Афганистана,
производство героина, естественно, опиатов резко упала,
потому что-то либо вообще стали прекращать это дело.
В результате американцы захватывают рынок Европы
в сфере наркотиков точно так же, как они захватывают в сфере ВПК.
Надо сказать, что марихуана страшна не столько самим привыканиям,
а она страшна тем, что человека резко снижаются интеллектуальные способности.
И в результате этого наркомафия рассматривает легкие наркотики как первую ступень,
потому что человек со сниженным интеллектуальным потенциалом
гораздо проще переходит на тяжелые наркотики, чем обычный человек с улицей.
В этом отношении мы видим уже сегодня наркотическую катастрофу в Канаде,
Мы увидим в ближайшем будущем аналогичную катастрофу в Германии, и мы увидим, в общем-то, я думаю, что от Шотландии это дело перейдет на остальную Англию, остальной Соединенной Королевской достаточно быстро.
Но раз уж заговорили про Германию, то, знаете, все-таки давайте я хочу сказать в защиту госпожи Меркина. Она наконец-то смогла сделать счастливым по крайней мере одного человека, своего мужа, если, конечно, верить слуху.
А теперь про этих, понимаете, всё очень просто.
Если мы хотим проявить гуманизм, то мы должны сделать так, чтобы время жизни руководителя Украины, руководителя вооружённых в силу Украины,
руководителя других террористических структур действующих на Украине вроде украинского гестапа, составлял 2 максимум 3 недели.
чтобы Запад хотел договориться, но ему не с кем было договариваться, потому что эти люди истреблялись бы по ходу назначения.
До тех пор, пока мы будем заниматься ложным гуманизмом, этот ложный гуманизм будет стоить колоссальных человеческих жертв, с моей точки зрения.
точки зрения. Потому что я понимаю, что Зеленского, который не хочет возвращаться на Украину,
но почему его туда выпустили? Почему он не уничтожен достаточно давно, как военный преступник?
Вы не знаете, что мы просто не можем. Не можем. Нет таких возможностей. Не знаем. Знаете,
я это слышал в отношении мостов. Я не знаю. На самом деле, как обстоят дела. Но я подозреваю,
что это не так легко, как кажется. Нет, это не кажется лёгким, это не кажется лёгким.
Но, вы знаете, когда он проводит шоу на передовой, в том числе, ну недалеко от
передовой, в том числе, ну хорошо, это вопросы военные. Вы спроизвел, отметили,
что я не специалист в военных вопросах, но тем не менее, если мы не хотим, мне
считаю, что это политические вопросы не военные, но ведущему виднее, но если мы не
не хотим или хотим сократить продолжение коропролития, то мы должны ликвидировать преступников, чертовой матерью.
А сейчас Запад, не очень простая позиция, мы выпьем из России максимум крови, который сможем, а потом сделаем Стамбул 2 или Минск 3
и опять их обманываем, как обманываем все эти 36 лет.
Вот эта позиция запада, и пока вырождение западных лидеров не делает эту позицию менее правдоподобной.
Что касается гражданина Бореля, понимаете, он же, по-моему, родом из Испании, правильно я помню?
Бореля. Борель. Да.
Ну так, мы же сделали Испании классальный подарок.
Мы же крупнейшие поставщики газа в Испанию стали вот в прошлом месяц, а может быть даже и в этом.
Ну, естественно, представители этой страны немедленно отвязываются
и начинают хамить по полной программе, потому что он чувствует вся королю.
Ну, русские сделают подарок, поставляют газ, но как же здесь не оторваться-то?
При этом статистике он не знает, потому что это заявление он, наверняка,
сделал до усилия нашего Банка России, когда, действительно,
поприедет в покупательные способности, мы были пятые в мире.
То есть, что еще раз показывает?
Что бессмысленно цитировать этих людей,
Потому что они сотрясают воздух, и им все равно какие звуки издавать.
Хозяева Борелия сказали эту фразу про бензоколонку лет 10 назад.
Сейчас их не повторяют, это он уже не повторяет.
Ну, дошло и до Борелия.
Покойный Маккейн.
Может быть, он все-таки, может быть, мы напутали, может быть, он не испанец, может быть, он все-таки истонец?
Он масштабнее гораздо, чем испанец, он все-таки целый комиссар,
с позволения сказать по международным связям и Евросоюза.
Пока мы их признаем, пока мы их терпим, они комиссары.
Они никто из ватих никак. Они держатся на том, что мы по инерции считаем их кем-то.
Мы по инерции позволяем зарабатывать на себя.
Мы по инерции позволяем через воровские схемы выводить деньги из страны.
закрытие вывоза капитала, прекращение об наличке,
диавшеризация экономики, и они будут пищать и рассказывать о том,
как страшные русские их обижают. Но мы же этого не делаем уже десять лет.
Хорошо.
На мере некоторых западных экспертов увеличить численность
вооруженных сил Украины до трех миллионов человек.
Вообще-то, в принципе, такое количество повесток напечатать совсем не трудно.
Дело-то совершенно не в этом. Это, я сейчас говорю, не столько об украинской армии, а сколько вообще о подходах к мобилизационным мероприятиям.
Михаил Макалович, давайте мы прочитаем это сообщение для того, чтобы понимать, о чем речь.
Первая серьезная война нового тысячелетия не разрешится ни благодаря санкциям, ни беспилотникам, ни ракетам.
Поэтому стратегия Киева может заключаться только в применении тактики и истощения противника.
На территории Украины, несмотря на массовый выезд, граждан и потеря на войне продолжает проживать около 30 миллионов человек.
Для реализации, поставленных киевым целей, численность СВСУ должна достигать примерно 10% от общей численности населения.
То есть, путь только один. Вести войну серьезно, как это подобает армии в борьбе за выживание.
Конечно, население Украины сократилось, но оно все равно составляет более 30 миллионов человек.
То есть, общая численность вооруженных сил может достигать до 3 миллионов военнослужащих.
военнослужащих. Имея такую войсковую мощь, Украина могла бы освободить свою территорию
старомодным способом. Войне на истощение, как в большинстве европейских воин за независимость.
Лёгкость в мыслях необыкновенная. Дети, старики, всех посчитали. Товарищ, товарищ, не в этом
дело. Не в этом дело, потому что опять-таки я говорю, что повестки разослать можно и 5 миллионом
человек. Дело все в том, насколько вы эту всю вот армию, всю армию, можете снабдить необходимое
количество вооружения, военные техники, обмундированием, продовольствием. Вот предположим,
стоит задача перед вооруженными силами Украины сформировать хотя бы одну дивизию. Что для
дивизии надо? Для дивизии надо, ну для мотострелкового, например, 180 танков как минимум, 200 БМП, 54
самоходных артерийских установки.
До вся помощь НАТО, о которой только что говорил Борель,
она этих цифров еще не достигла.
То есть вы и дивизии не сможете сформировать.
Правда, не могу сказать, Украина в основном воюет бригадами.
Чем отличается дивизия от бригад на пальцах?
Объясните нам, да.
Дело в том, что бригады, это было какое-то очень модное поветре.
И вот у нас, например, при Министрии обороны Антолия Сердякова,
начали расформировать прославленные дивизии,
сводить их в бригады и так далее и тому подобное.
А вообще, дивизия — это такая вещь, которая, собственно говоря, у которой все есть.
Ну, помимо, значит, Мазовского, Танкового, Полказе, Нитеракетного, Самоходное, Артерийского,
там есть еще целая, я бы сказал так, гамма батальонов отдельно.
Разведывательный батальон, инженерно-соперный батальон, батальон материального обеспечения, медицинский батальон.
Ну, все своё.
Это в комплексе полностью поиспособное самостоятельное соединение.
Самодостатство.
Бригада, бригада. Ну то же самое, только дым ниже и дыжише, труба ниже, потому что если, например, в
дивизии самоходно-артерийский пол, то в бригаде уже, например, это дивизион. Если, например,
в дивизии разведывательный батальон, в бригаде уже развед рота и так далее, то есть боевые возможности
честно ниже. Я думаю, что украинцы сами в свое время откажутся от этой бригадной структуры и
и перейдут на формирование дивизии.
Но вопрос заключается в том, что опять-таки, где все это взять?
Где все это взять?
Повески разослать еще, а потом мы упираемся еще в какую проблему.
Бликтовать же не только вот, типа, вышел с сачком на улицу
и наловил там 15 тысяч украинцев на дивизию.
Еще уж это офицеры, это младший командный состав,
это необходимая выучка, средство связи, ассу.
И опять-таки... Ассу — это что такое?
Ну, афтематизация управления боевыми действиями.
Потому что даже, например, надо иметь средсвязи даже на три положения.
КП, за КП, ТПУ, толовой пункт управления.
Где вы всё это возьмёте? Борель пока ничего не дал.
Только что в этом сознался.
Поэтому вот такие призывы легкомыслены.
А давайте типа сейчас на 3 миллиона человек.
Ну что, они пойдут с пиками, с косами, или как, или с луками и стрелами.
Поэтому в возможности украинского УПК сами знаете, что они практически это.
или стремятся к нулю или нулевые по большинству
вот всех позиций современного вооружения и военной техники.
Так что вот такие призывы, это только вот...
Ну, барабанная дробь, пение фанфар, больше за этим ничего не стоит.
Хотя очень, в принципе, авторитетный парень-то люток.
Нет, но он бы сказал, как вы предполагаете, тогда практически решить этого.
А если я не сказал, значит, это не более того, как сотрясение воздуха.
Я это не для украинцев рассказываю.
Это, в том числе, и многим тоже нашим горячим головам надо иметь.
Как говорил Ладин, мои очень хорошие знакомые.
На флот можно призвать 5 миллионов человек.
Только кораблей не будет, куда их посадить.
Что касается бригад, тут прелебопытнейшая история произошла на наших глазах.
Forbes, помните, написал, что 82-ю бригаду бросили как резервную на фронт,
она чуть ли не последняя.
Теперь вроде как дело даже может дойти до уголовки для Forbes'а.
Потому что с тех пор, как бывший авторитетный в прошлом журнал написал,
5 массированных ударов пришлось по 82-й украинской бригады.
Мы видели сами потери этой бригады, это уничтоженные страйкеры.
И вот теперь вот такая ситуация сложилась.
То есть выдали оперативную информацию и помогли, как они считают врагу.
На самом деле, молодцы! Дерзайте дальше, сообщайте.
Вернемся.
Хорошие идеи для Украины и Европы, так, министра иностранная их дел,
Германия, Анна Лена Бербак, назвала решение Индерландов и Даниэй передать в правении истребителя F-16.
Ранее об этом положительно высказали с председателем комитета Бунда и Стага по обороне штраек Циммервана.
Как сообщает Дойчленд Функана, требует скорее передать киеву немецкий дальнобойный ракет Таурус,
который как раз можно с этих самолетов запускать.
Одновременно посольство США в Беларуси призывает своих граждан немедленно покинуть страну, причем сделать это лучше с самолетом.
Если не выходит, то через Литву или Латвию въезжать из Беларуси в Польшу прямо не разрешается.
Также не рекомендован переезд в Россию или на Украину.
То есть НАТО продолжает ввести войну против России, которая уже уничтожила европейскую экономику.
в этом рассказал президент Сербии Вучич в интервью американскому
журналисту Такеров Карлсону.
Они и встретились в Будапеште и обсудили в том числе
украинский кризис.
Мы на пути посольства Сербии для того, чтобы встретиться
с президентом Сербии.
Сербия отличается тем, что является одной из ряда
стран, которых бомбили НАТО.
Так что я думаю, у ее президента будет особенный взгляд на происходящее на Украине в ее войне против России.
Вы увидите, что у меня тут есть министры, которые очень хотели сделать селфи с вами.
Пожалуйста, мы вам очень рады.
Спасибо.
Добрый вечер и добро пожаловать на шоу «Тайкера Карлосона».
Мы только что поговорили с президентом Сербии, вуче чем, который произвел впечатление очень умного и образованного политика.
Одно из его заявлений показалось мне очень интересным.
Война на Украине, то есть война НАТО против России на Украине,
уничтожила экономику Европы.
Разрушение северных потоков администрации Байдена или ее посредниками.
Это убило экономику Германии.
А это была крупнейшая экономика Европы, остальным до нее далеко.
Поэтому последствия того, что по сути является нападением одной стороны НАТО на другую,
Чувствуется по всей Европе. И это просто безумие. Полное безумие.
Эта война бьет по всем. Возможно, что разве за исключением России, если говорить в долгосрочной перспективе,
это усиливает всех за пределами Европы, арабские страны, Китай, Турцию.
Мир будто бы перезагрузился в ответ на эту войну.
Все стало несколько сложнее, чем просто Гитлер против Черчилля,
хорошая против Клакова, демократия.
Все это показывает серьезное смещение сил подальше от США,
от Запада на Восток.
Воложается Евратур Зыльянского.
Сегодня его позволит выступить на неформально мужене с лидерами
стран Западных Балкана и руководителями Евросоюза.
Как сообщает Блумберг, там обсудят вопрос расширения блоков.
К тому же у некоторых участников встречи, например, у Румынии есть самолеты F-16,
так что Зеленский, понятно, снова будет требовать технику.
Визит Зеленского в Нидерландо и Дании местная газета «Экстра Бладед»
назвала очередными гастролями по Европе.
Издание пишет, что при асконференции с датскими министрами была странной.
Вопросов было немного, сдавали их только под контрольные издания.
Еще более странным выглядело выступление президента Украины перед депутатами «Фолькетинга»
Местного парламент. Там супругов Зеленского и першу леди Олену встретили овации.
Зеленский рассказал парламентариям, что все соседи России под угрозой, если Украина не выстынет.
Так что мол, посылайте скорее свои боевые самолеты.
США одобрили запрос на Дерландо передании на передачу Украине истребителей F-16.
Государственный секретарь США Энтони Блинкин заявил, что их отправка, может быть, осуществлена
как украинские пилоты завершат свое обучение.
Западные страны впервые предлагают Украине свои
стребители после интенсивного давления, который оказал
на них президент Владимир Зеленский.
В Вашингтон разрешил передачу киевскому режиму истребителей
F-16 Зеленский отправился в Турные по Европе, чтобы
выбить больше самолетов.
Взял с собой жену Алену и прилетел на датскую авиабазу
«Скрит струб».
Там Зев вместе с премьером страны Мэтте Фредриксон
забрался в кабину истребителя.
До этого имел дело лишь с виртуальным тренажерами.
Требует F-16 Зеленский и Эмстердама.
Украинский президент сделал селфи на фоне истребителя
с голландским премьером Рюдпе.
Воспешил заявить, что Нидерланды якобы обещали отдать
в СУ все свои F-16 42 машины.
Сайт Гинн Стиджелл написал, что зевт типично украинском
стиле предвоскищает реальность в надежде что-то навязать.
Сам рюд та «проверг» заявления Зеленского Амстердама всего 42 и F-16.
Сколько дадут Киеву, пока неизвестно.
Скажите, сколько будет самолётов?
Точно, я вам сказать не могу, но мы работаем, исходя из того факта,
что сейчас у нас в стране есть 42 такие машины.
У датчан истребителей F-16 около 30 их собираются менять на более современные F-35.
Капингагин повещал Киеву 19 самолетов.
Первые шесть могут быть отправлены на Украину к новому году, заявила премьер-министр.
На поставке будут возможны только после обучения летчиков ССУ
подготовки логистических цепочек и инфраструктуры для самолетов, заявили в Медании.
Сами F-16 устраны не новые серийные номер того самолета,
в котором сидел Зеленский, указывает, что борт собран в 1986 году.
Я летал на одном из этих голландских F-16 еще в 90-х.
Прекрасные самолеты, но они и тогда не были новыми.
А в военном самолете самое главное — радар, вооружение и технологии.
И если им будет не хватать каких-то технологий, это будет нехорошо.
Командующие ВВС США в Европе и Африке генерал Джеймс Хэккер призывает
не ждать, что ее в 16 станут волшебным оружием в борьбе с грозной ПВО Русских, пишет бизнес-инсайдер.
Он считает, что его самолетом будет сложно даже подобраться к цели,
но сейчас украинским летчикам тяжело взлетать.
Командующий воздушных сил Украины Алищук признал, что русские господствуют в воздухе и кошмарят украинскую авиацию.
Также рассказал, что самолеты F-16 уже бывали на Украине во время учений и садились на аэродромы в ССУ.
Если радиолокатор самолета Су-35 видит на 400 километров, то наши самолеты всего на 80-90 километров.
То есть мы еще не увидим, а по нам уже будет запущена ракета.
Если взять зону поражения, то он, например, самолёт Су-35 – это больше 200 километров, а наш самолёт МИК-29 – это от 20 до 40 километров.
То есть мы не успеем подняться с аэродрома, а наш самолёт уже будет в зоне поражения самолёта противника.
Летока противника.
Financial Times пишет, что русские активно поражают стратегические цели даже на Западе Украины.
Основное внимание – авиабазом взлёта посадочным полосам и центром подготовки пилотов.
Издание считает, что таким образом Москва пытается лишить пив
флота бомбардировщиков, которые запускали дальнобойные
ракеты, британские Storm Shadow и французский Скальп.
Таким же образом, такая из России будут уничтожать
и американские в 16-е.
Если учесть 6-месячный период обучения, то эти в 16-е
не появятся на Украине до конца года.
Скорее, возможно, только в начале следующего года.
Декабрея в январе, совершенно точно не раньше.
если учесть, что обучение только началось.
Поэтому они не будут играть решающие роли
в ходе этого контенту вступления.
В Швеции Зеленский договорился о том,
что на Украине станут производить БМП СИВИ-90.
Западный СМИ с помпой назвали эти боевые машины
лучшими в мире, пока они не встретились на поле боя с российской армией.
В начале августы отраклейную СИВИ-90
командующий группировкой центр Мордовичок
показал министр обороны Шайгула.
Потом машина была выставлена в парке «Патриот».
У нас нет преимущества в небе. У нас нет современных самолётов.
А шведский Гриппин…
в самом деле это гордость нашего государства.
И я считаю, что такой гордостью премьер-министр мог бы поделиться с Украиной.
В офисе Изеленского признают, что передача шведских Гриппинов
рассматривается пока теоретически.
Помимо желания Стокгольма нужно разрешение ряда стран,
в том числе США, которые поставляют компоненты для их производства.
Эти самолеты никогда не принимали участие в реальных боевых действиях,
пишет бизнес-инсайдер. К тому же Гриппины стоят на вооружении всего шести стран,
из которых вооружать Киев готовы только две – Швеции и Чехия.
Нет торопиться передавать в СУ оружие и Берлин.
Канцлер ФРГ Шольц объясняет это тем, что не хочет эскалации войны с Россией.
Как и в случае, с зенитыми установками ГИПАРТ, гаубицами ПЦХ-2000, с основными боевыми танками и БМП,
важные системы вооружения всегда поставлялись на Украину позже, чем они были действительно необходимы на поле боя.
И я, к сожалению, прогнозирую, что ракеты Таурус также могут быть поставлены слишком поздно.
Дальнобойные ракеты мало чего решат на поле боя, пишет Financial Times со ссылкой на американских чиновников.
Ведь США не производят их в таком количестве, чтобы они могли переломить ход конфликта.
Проблема у американского ВПК с производством снарядов для оствольной артиллерии.
Контернаступление подчеркивает растущую потребность в важнейших 155-мм артиллерийских снарядах.
На усилие армии США по увеличению производства критически важных боеприпасов до 90 тысяч в месяц.
спродлятся до 2025 года, что подчеркивает проблему
быстрого наращивания такого производства, особенно
в условиях, когда США ранее не уделяли этому внимания.
За последние 10 лет Пентагон запросил всего около 790 155-миллиметровых
снарядов в основном для использования в учебных стрельбах.
Это говорит о том, что США уже поставили Украине больше
таких боеприпасов, чем закупили за последние десятилетия,
говорится в отчете аналитического центра новой американской
безопасности в Вашингтоне.
Главами это Украина-кулеба на страницах бильта отвечают
западным экспертом, что говорят о провале контрнаступления
в ССУ.
Мол, и вначале.
Конфликта-запад пророчил украине скорое поражение.
Однако вариантов в рамках контрнастопа у ВСУ фактически
не осталось.
Пишет Вашингтон-пост.
Издание предупреждает, что это может ослабить международную
поддержку Украины.
Не вдохновляют спонсоров киевского режима и все новые
кадры уничтожения бронетехники в ССУ.
Официальная лица на Западе уже обдумывают грандиозные
изделки по прекращению войны, пишет Волстрий Джорнал
и снова упоминают формулу, по которой Ки поддаст
территории за место в НАТО.
Бесконечно воевать Запад не желает мнению украинцев,
мало интересует, прямо говорят западные чиновники в частном
порядке.
Политико утверждает, что в Белом доме признают правоту
главы комитета начальника штабов США Милли,
который советовал начать переговоры с Москвой еще зимой.
Кандидат президент США Рама Свами след за Трампом
утверждает, что у США нет явных национальных интересов на Украине.
Призывает восстановить отношения с Россией и заняться внутренними проблемами Америки.
Я бы заморозил нынешние линии контроля, оставив части Донбасса российскими.
А затем я бы также взял на себя обязательства,
что НАТО не примет Украину в Альянск.
Но есть большие преимущества, которые я получил в их замен.
Учив, как победа Путина.
Первостепенная наша победа.
Нет, наша цель должна быть не в том, чтобы Путин проиграл.
Наша цель должна быть в том, чтобы победила Америка.
Вот о чем мы забыли в этой стране.
Сравнять Россию землей — это не стратегическая цель США.
Стратегическая цель США —
обеспечить мир и безопасность для американцев.
Кстати говоря, легче становится анализировать ситуацию,
когда американцы говорят о том, что действительно не уничтожение России,
скажем, а безопасность Америки, все-таки это есть приоритет.
Собственно говоря, мы с самого начала говорили о том,
что мы придем именно к таким результативным заявлениям и аналитике,
но для этого, видимо, должно было произойти что-то такое очевидное,
что было бы понятно как экспертом, военным, специалистам, так и простому человеку.
А это, соответственно, результаты контронступления.
а точнее отсутствие результатов контрнаступления.
Поэтому, конечно, сегодня Соединенные Штаты очень четко для себя осознают,
что поддержка Украины не может быть вечной, она не может быть и очень долгой.
И, соответственно, вся концепция поддержки Украины, начиная от поставки вооружения,
заганчивая политикой и идеологии по торможению развития России,
притерпевают достаточно серьезные изменения,
потому что, как в Соединенных Штатах, так и в Европе, да Европа вообще.
Соответственно, Европа не сопротивляется как Соединенные Штаты с точки зрения поддержки Украины.
Они просто вынуждены это делать.
А Соединенные Штаты, которые это идеологически и материально делали,
очень серьезно тоже стали сейчас сомневаться, потому что абсолютно очевидный расклад.
Дело только времени.
И как и в самом начале СО, так и сейчас я лично категорически против говорить о времени, когда это произойдет, я знаю одно.
Наша национальная цель и наша цель вообще в СВО это, конечно, победить.
Какая это победа будет, мы будем все вместе наблюдать и видеть.
Это первое, второе, на что я хочу обратить внимание.
Много сегодня, на самом деле, встреч происходит на самых разных уровнях,
как со стороны дипломатов, так и со стороны разных континентов.
Соединенные Штаты проводят разные встречи, связанные с конфликтом на Украине.
И разные переговоры проводятся, включая некоторое время назад переговоры, которые проходили в Сеудовской Аравии.
Зеленский все еще ездит.
Я хочу поговорить о своей поездке в Запрошскую область буквально неделю назад,
куда мы вылетали мобильной группой в составе.
Рабочие подгруппы, рабочие группы по СВО,
который воздавляет Карол под группу непосредственно Шелбан.
И, собственно говоря, мы проехались по самым разным населенным пунктам запрошской области и посетили Миллитополь, посетили разные поселения, которые в нескольких километрах находятся от длини фронта, и убедились в том, что там выстраивается жизнь в самых разных направлениях и делается это очень серьезными, подготовленными ответственными и противотищными людьми.
Я речь веду о местных властях, которые сегодня и к выборам готовятся, которые сегодня одновременно помогают бойцам на линии фронта.
И, собственно говоря, миссия тоже была очень важная у нашей подгруппы, потому что главная цель — это максимальное количество информации от бойцов и мониторить постание всю эту ситуацию.
И в данном случае очень серьезная миссия, которую на себя взяли коллеги депутаты, с которой мы ездили, это и Бараховов Бехан, который спешит закончить строительство футбольного поля в Луганске для детей детского дома.
Это и 17 или 18 тонн литературы, которые доставил Хамзаев с Дагестана по его инсайте в документарной помощь.
Но самое главное, повторюсь еще раз, на средне людей, с которыми нам пришлось пообщаться, они действительно выстраивают таким образом свою работу, что верят в конечный результат.
Знаете, я здесь просто имел возможность сравнить, когда в 90-х и в начале нулевых, каким образом мы выстраивали жизнь боря с международным терроризмом.
Когда проводили выборы, разные рефилиендумы, выборы на самых разных уровнях и под преселом были избирательные участки, их атаковали.
Была охота за лидерами общественного мнения. Напоминает дановина то, что сейчас происходило у нас даже вот здесь, в Москве и соответственно на новых территориях.
И очень важно, что они действительно эту всю опасность чувствуют, но верят в то, что они обязательно придут к реальному результату, потому что они действительно сейчас не могут ни в коем случае думать о другой жизни, кроме как победить.
победить. А победить можно, если настроение в туалу достаточно подготовленное и вся эта
жизнь выстраиваться, потому что у нас тоже прошло 10-15 лет и развитие на Кавказе пошло.
Все это достаточно преодолимо. И здесь, чтобы люди хорошо понимали, слыша о диверсионных атаках,
слыша о террористических атаках, какую работу на сегодняшний день он делает спецслужбы.
ФСБ, например. Ну каждый день мы получаем эти информации. Ну, например, сегодня в Ростовской
области задержана гражданин, гражданка Украины, который передавал данные о местонахождении и
передвижении вооруженных силы Российской Федерации, бронетехники, живой силы. Причем так
сопровождало, что она могла вычислить места, где располагается наша техника, и у нее были изяты
средства связей, через которые она общалась со спецслужбами Украины, для того, чтобы потом
то, что мы каждый день и видим.
И также в Ростовской области
та же самая диверсионная группа
тоже была безоружена.
Кроме этого,
был задержан представитель
Одессского порта,
который каким-то образом
учился в Херсонской области
и совершал диверсионный вылазки.
Тоже сегодня человек задержан.
Я считаю, что это важнейшая параллельная работа,
которая ведет сегодня Федеральную службу
безопасности, причем у них есть уже свои подразделения на новых территориях и они
делают очень серьезную мощнейшую просто работу. Я сегодня хочу просто передать
мой привет братски с позывным добрый, очень хороший парень, который нас сопровождал и
посвящал нас в настроении как бойцов, так и мирных жителей, потому что они часто из
линии фронта выдвигаются в тыл, когда возникает такая необходимость для того, чтобы вычислить
тех или иных представителей версионных групп. И вот эта работа, которая можно назвать,
работа делается сообща, работа с диверсионными группами, выстраивание нормальной жизни,
подготовка, кстати говоря, к учебному году. Понимаете, все-таки 17 тонн литературы уже
нашей кучебников, это очень важно. Причем там запросы были от руководителей
Министерств разных видов с местными властями, которые мы разговаривали, что этого может быть
недостаточно, что люди ждут все это, а кто-то, если сомневается в том, каким образом меняется на
странице, кстати говоря, с момента начала контрнаступления и за месяц до этого люди сами подчеркать, что на
настроение очень серьезно меняется. И отмечают, что на самом деле я вот проезжал по всем этим поселениям видео.
Ничего не изменилось с момента, как Украина отделилась еще в девяностых годах, если сравнить с нашими тюрьм. Ничего там на этих территориях не делалось.
Там вот есть несколько дорог, которые уже, когда мы пришли, починили и привели в порядок. Вот по этим дорогам, да, все остановит, конечно, люди это видят.
И самое главное, надежда появляется, как я говорю, когда реально видят, что
контроноступление и планы, которые для этого создавались,
они, конечно, совсем разняться.
Ну и самое крайнее касательно международной политики и раскладов мировой политики.
Сегодня точно можно убежденно сказать о том, что вот эта миссия СВО,
которая на себя взяла Российская Федерация,
безусловно очень серьезно перекраивает карты.
И все, кто сегодня поддерживает нашу позицию, прекрасно понимают, что возврата к старому быть не может.
Я уже не говорю там однополярным, многополярным мир.
Речь просто идет о том, что все днёмные Штаты, начиная воевать по самым разным фронтам,
они видят, что сил не хватит только потому, что Китай не хочет чуть-чуть, как они хотят.
В Европе всё-таки не хотят жить так, как им диктуют.
И контрнаступление показывает, что времена, когда мы перейдем к другой тактике,
я даже не говорю контрнаступления, к другой тактике, они совсем уже недалеко.
И самое крайнее отношение бойцов и понимание бойцов ситуации, как их будут обеспечивать и если у них тыл.
Какая разница между тем, когда СВО началось и какая разница сейчас?
Они прекрасно видят переностройку, они это чувствуют по боеприпасам, которые они получают и с какой скоростью.
Они это чувствуют по снаряжениям.
И сегодня, когда вначале мы выезжали и спрашивали, что им нужно, ну, совсем разные запросы, совсем разные запросы.
Поэтому мне кажется, что вот подобные наши поездки очередной раз доказывают, что надо почаще снимать информацию
с линии фронта от местных властей, которые там сейчас устраивают всю эту жизнь, и максимально их
поддерживать и демонстрировать, что нет у нас никакого пути назад.
Возвращаясь к тому, что сказали про атаки на нашей территории, конечно, у них уже не хватает сил
на полномасштабные лобовые атаки, об этом в общем западные смены открыты пишут, они концентрируются
на террористических атаках, на диверсиях на нашей территории, причем в глубине нашей территории в том числе.
Давайте почитаем о нехватке сил экономиста.
Удручающие темпы контрнаступлений в ССУ уже несколько недель находятся в центре внимания.
Настроение в обществе мрачное, критика в адрес президента Владимира Зеленского усилилась и причины недовольства понятны.
Пообещав свое время, поход на Крым, киевское политическое руководство теперь делает акцент на более реалистичных ожиданиях.
«Мы не имеем права критиковать военных сидя здесь в Киеве», говорит Сергей Лещенко, пресс-секретарь президентской администрации.
Он сравнил разочарование, скоростью контрнаступления с нетерпением клиентов, ожидающих свой лад Тесальдом в многочисленных столичных хипстерских кафе.
Это не лошадь, которую можно пришпорить, чтобы она поехала быстрее.
Каждый метр вперёд оплачивается кровью.
Источник в генштабе утверждает, что Украина получила всего
60 танков Леопард, хотя обещались сотни.
Особенно в СУ не хватает машин для разминирования.
«У нас просто нет ресурсов для проведения лобовых атак,
которым нас призывает Запад», говорит источник.
После неудачного старта в начале июня, когда две
бригады, прошедшие западную подготовку, потеряли на
минных полях невообразимое количество людей и техники,
первоначальные планы были скорректированы.
С тех пор приоритетом для Украины является сохранение армии.
Мы больше не планируем операции, предполагающие большие потери,
утверждает источник в генштабе в ССУ.
Алексей Абидович.
Вот действительно такое мнение, которое сначала высказал Kissinger,
как бы, пробросив, что не все так хорошо на украинском театре военных действий,
потом вот мы услышали от Янсона,
сейчас это все заползло буквально в мейнстримные СМИ,
То есть и политика здесь уже, и форбс, и экономист.
И вот в конце прошлой недели вышла такая замечательная, очень масштабная статья «Вашингтон пост»,
в которой я отметил три очень важных момента.
Первый момент — это чисто военный.
То есть он спрятан так очень красиво в тексте статьи,
потому что сама статья называется «Украинские войска могут не дойти несколько километров до Милитополя».
То есть вот такая пелюля.
А в тексте такой, как всегда, анонимный источник в Пентагонии говорит,
«Да какой милитополь, о чем, ребята?
Дай бог нам до Токмака дойти.
Вообще, по хорошему счету, мы не знаем,
как сейчас прорывать три линии российской обороны».
И он говорит очень такие, как бы, кромольные вещи.
Ну, причем, это понятное дело,
что, еще раз подчеркиваю, анонимный источник,
но мы прекрасно понимаем смысл этого вброса.
То есть, это позиция,
которая сейчас выкристаллизовывается внутри военного ведомства,
что никакие новые вооружения, будь то F-16,
будь то ATK-МС, будь то Taurus,
они не предназначены для прорыва фронтовых линий обороны.
Там интересная действительно заметка,
где рассказывается о трех линиях обороны именно вот такмака,
да, это действительно важно на селевом пункте,
там ни в коем случае нельзя его потерять.
И вспоминается, как украинцы всегда радуются,
там любой сотни метров, которые они прошли, и ваш пост говорит, нет-нет, вам придется преодолеть три линии обороны.
То есть если вы пройдете первую, это не значит, что вы все равно дойдете до этого такмака.
Да, и что еще интересно, военные говорят, ну по сути дела опять-таки в качестве слива в Вашингтон посту говорят,
что мы об этом говорили еще весной и приводятся вот те сливы, которые были тогда, как мы помним,
в Вашингтон Пентагон Ликс, который Джек Тейшера тогда выложил по глупости, по своей инсин, этот
увлеченный компьютерными играми. И где действительно это говорилось о том, что наступление Украины
столкнется с эшелонированной обороны российской армии и в том плане, который был разработан странами
вообще никак не прописано прорыв этих линий и военные сейчас как бы такой
проброс делают политикам что господа вы по большому счету игрались свои игры
не принимая абсолютно в расчет то что происходит на самом деле при любом
военном конфликте и дальше возникает в второй момент политически о том что
сейчас якобы существует уже доклад докладная записка военных которая
представлено на капиталистском холме, в чем с ней ознакомились, понятно, делая
демократы-республиканцы, и республиканцы ее сейчас подняли на флаг,
потому что дедушка Байден пришел в конгресс и просит теперь опять 26
миллиарда долларов на очередное, как бы, давайте еще раз попробуем один раз
удариться в эту стену, может быть она не выдержит. Ну и соответственно республиканцы
сейчас деду все это припомнили и говорят, ну подожди, то есть такая же ситуация
ситуация была весной, что ты от нас сейчас требуешь и каким результатом это приведет.
И дальше вот Вашингтон пост уже в конце как бы этой заметки дает такой как бы интересный
внутренний политический прогноз, что сейчас фактически Белый Дон находится на крайне
неприятной вилке. То есть с одной стороны, закончить вот как сейчас это все складывается на
земле, это поставить Киев в переговорную позицию, которая абсолютно пройграшная,
То есть никаких успехов нет, и это уже сравнивается с Афганистаном.
Ну, то есть еще как бы до Вьетнама не дохли, но вот Афганистан уже звучит.
С другой стороны, говорится, что, не имея плана военных действий,
политические действия будут таким же образом обречены на провал.
И вот здесь возникает та самая черная вдова.
Я здесь не преувеличиваю, потому что в честь Мишеля Обамы назвали Паука,
честного арахния Мишелия Бами, которая должна как бы вот подхватить это упавшее знамя демократической партии.
В общем-то, судя по всему, достаточно беспроигрышная ситуация.
Дедушка старенький, дедушка наделал массу ошибок, дедушка должен уйти.
Причем, ну, я думаю, отправят с почтыми без всяких вопросов.
А вот новая, как говорится, вот этого темная лошадка, она как раз подхватывает этот флаг и идет на следующий срок.
То есть здесь тогда вырисовывается план, что да, действительно, Байден бы по отношению к Трампу проигрывал.
А такая вот улучшенная версия Хиллари Клинтон, лишенная вот этого коррупционного шлейфа, лишенная шлейфа там всяких других как бы скандалов,
связанных с демократической партией, скрытием переписки.
А я напомню, что Мишель Абама, она спокойно была в штабе Хиллари Клинтон.
Она обладает нормальным политическим опытом.
По большому счету, ее считали новой Леонорой Рузвельд.
Она, если напомните, огородик сделала под Белым домом.
Я ей хотел сказать, что Кабачки она в Белом доме выращивала неплохо.
С родословной все хорошо.
В принципе, из достижений все.
Девочки-то они очень не к себе хорошо вели.
Нет, скажи, как родительница, она себя проявила не очень.
Евгений, нужно понимать, что с родословной все хорошо.
Правнучка реально Рабыни, которую продали за 450 долларов.
Вы все, можно уже все выбирать, белый дом.
Президент Сверби Вучич заявил о том, что принял просьбу украинского коллеги Владимира Зеленского и проведет с ним встречу 1 на 1 22 августа вернемся.
Вооруживший в СССР танками артиллерии и канцлер Германии Шевальд заявил, что его задача не допустить втягивания Германии в войну с Россией.
Якобы поэтому, и не дают дальнобойные ракеты Таурус,
это не единственное откровение ОЛОПа.
Оказывается, Кершольц не планирует смены режима в нашей стране.
Каким взаимоотношением с Россией стремится Германия
в среднесурачной перспективе?
Будь-то ли вообще какое-либо изменение в этих отношениях,
пока Владимир Путин сидит в Кремле? Что вы думаете?
Решение с Россией.
Я, вон, сидит.
Мы не решаем. Мы не планируем смену режима в России.
И что?
Девь Геннадьевич, во-первых, пусть не питает иллюзии.
Германия уже давно является стороной конфликта.
С одной стороны, из города все говорит, что они на втором месте
по предоставленной помощи Украине экономической и военной.
То, что Таурас собирается перепрограммировать на 300 километров с 500 километров.
с 500, это тоже еще бабушка на двое сказала, поэтому иллюзии быть не должно.
Я хочу все-таки несколько слов опять вернуться к поставкам вот этих
пресловутых F16, о котором говорит вся пресса, весь вся Европа по крайней мере.
Я не очень понимаю, почему столько шума из-за того, из-за поставки,
Ну, во-первых, мизерного количества этих самолетов.
Ну, потому что речь идет о 30, ну, максимум, о 40 самолетах.
С учетом того, что Министерство обороны уже заявило о том,
что сначала конфликта сбита уничтожено 458 самолетов украинских,
то 10% от этого количества, я думаю, большой погоды не сделает.
Во-вторых, давайте пословоходные 3 штурмовика Су-25 сбили наши войны.
Ну вот, сбивают, причем сбивают очень активно.
Потом самолет принят на вооружение в 1974 году, то есть ему уже, так сказать, отрагут 49 лет.
Конечно, были несколько этапов модификации, различных усовершенствований, прежде всего электроники.
Но тем не менее, те самолеты, которые в Соединенные Штаты, наконец-то, определились с моделью передачей.
Потому что там были разные модели, то до оснащения советских самолетов, западными системами вооружениями, передача странами Европы,
передача из наличия Соединенных Штатов, передача из промышленности Соединенных Штатов, совсем новых самолетов.
Но наконец-то выбрали.
Самый такой безобидный вариант, это передача этих самолетов
европейскими союзниками.
Но давайте посмотрим, Нидерланды получили эти самолеты в конце 70-х.
Дания получила в начале 80-х, то есть уже 40 лет.
И причем, да, там были несколько периодов доработок прежде всего электронного оборудования,
но опять повторяю, никаких, так сказать, радаров с фазированной активной решеткой ничего этого нет.
А они дают, так сказать, дискриминацию цели, потом обнаружение цели на более-то, сказать,
большом расстоянии. То есть это та радиолокационная станция, которая оснащается все современности.
Ну, условно говоря, Су-35 видит на 200 километров. А насколько видит F-16?
А эти видят на 20-40... Нет, эти F-16, ну, на километров на 60-80, я не знаю, я могу ошибиться, но в всяком случае они значительно хуже 35-го.
Теперь Нидерланды. Вот Зеленский, вроде как, договорился с Рютой о том, что нему отдадут все 42 самолета.
Это неправда. Во-первых, Серёта договариваться сейчас вообще достаточно проблематично, потому что он может объяснять всё, что угодно, но 1 декабря он делает ручкой, и кто там придёт ему на смену, может быть совершенно другая позиция.
Во-вторых, если Зеленский думает, что европейцы отдадут ему эти самолёта, так сказать, за дарма, он глубоко ошибается.
Это обещать не значит жениться, понимаете, вот Нидерландо уже из этих 42 самолета выставили на продажу 12 и уже вроде есть покупатель.
И это не Украина?
Это не Украина, нет, потому что они хотят получить за это реальные деньги, потому что они же на смену-то идут 35-е,
а 35-е это вообще дорогущий самолет, за него нужно платить деньги тем же Нидерландом.
Например, Норвегия тоже избавилась от своих F-16, получила F-35, но 36 штук продала Румынией.
Они не стали, так сказать, обсуждать передачу этих самолетов в Украине.
Тоже самое Дание. Они тоже не объявили, что они 19 самолетов поставят,
причем 5 самолетов в конце этого года, 6 самолетов в 24-м.
остальные в двадцать пятом. Это тоже еще бабушка на двое сказала, когда и начнутся эти поставки.
Подготовка летчиков. Мы уже обсуждали этот момент. Это вообще, с моей точки зрения, цирк,
что они знают английский язык, но им нужно полгода для того, чтобы изучить документацию в 16-х.
И последняя проблема, это уже американская проблема. Они говорят, что оснащение этих
самолетов современными средствами поражения, прежде всего противородилекционными
ракетами ХАРМ и ракетами средней дальности класса воздух-воздух МРАМ. Во-первых, они
дорогие. Каждая ракета стоит на всякий случай 1,2 миллиона долларов. И если контракт
заключается сегодня, то поставка будет в 25 году. И последнее это базирование. Вот
прозвучава фраза, что украинцы говорят, что они уже садились на наших аэродром в 11 году.
Но одно дело сесть на аэродром в ходе учений, а другое базироваться на этом аэродроме и
иметь комплекс обслуживания самолетов и мелкого и среднего ремонта. Это разные вещи.
Поэтому я еще раз повторю, у меня большие сомнения, что они дождут с этих F-16 в обозримой перспективе.
Вернемся. Шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова, на прямой связи из Брюсселя,
Настя, здравствуйте. Что-то у вас там в европейском саду ругается баррель на Россию,
говорит Москва экономический карлик, вообще автозаправочная станция с атомной бомбой.
И тот же самый баррель, что уже важно, говорит о том, что в Европе продолжаются разговоры и обсуждения поисков
в пути выхода из украинского кризиса.
Косвина.
А в этом пишет и полстрит жорного, что очень и очень много
вариантов сделки, но пока ни один из них не устраивает
ни Москву, ни Киева.
Что это за варианты?
Что о них известно?
Уже за баррель он бьется в бессильный злоби, можно
сказать в истерике, потому что главный европейский
дипломат, который упорно настаивает на то, что нужно
продолжать военное вмешательство по сути всей Европы в украинский
конфликт.
Он, конечно, очень сильно расстраивается, что не контронступление не дает ожидаемого здесь, на Западе эффекта, да, и, собственно, ничего не сдвигается с мёртвой точки.
Для самой Европы всё становится только сложнее и хуже. Конечно, в этой ситуации европейцы ищут, как выйти из-за вот этого момента, сохранив лицо.
Вот это, наверное, главный сейчас вопрос. Ищут схемы, не столько думают об Украине, о её будущем, сколько о своём лице.
И вот тут, естественно, найти такую вот удоваримую для всех схемы выхода из этого конфликта не получается.
Поэтому вариантов действительно много.
Есть и самые простые — перестать спонсировать одну из сторон, и перестать поставлять туда оружие, перестать накачивать деньгами.
Но этот вариант сейчас не рассматривается, потому что как-то это нужно будет объяснять местным избирателям,
а после той медийной гигантской компании, которая была здесь, проведена в Европе, сделать это очень трудно.
Поэтому Борелли приходится с одной стороны говорить
промирные переговоры, чтобы оставить себе хоть какую-то
щелочку в двери приоткрыто, а с другой стороны продолжать
всю ту же самую риторику, с которой он выступал все
последние месяцы.
Но в принципе самого Борелли мало кто слушает за пределами
этой Европы, ну раз уж он занимает этот пост, нужно
что-то говорить.
И, собственно, он очень сильно расстраивается, когда
его не цитирует.
Поэтому вот такие громкие заявления, чтобы хоть как-то
попасть на первую полосу европейской, даже той же
прессы.
Что касается другого вооружения, истребителей, и всего прочего,
очень много звучат обещания, естественно, идут дальше, идут в Абанг,
потому что отступать не хотят, все еще надеются на какое-то военное решение
и на военную победу Украины, для этого уже готовы поставлять самолеты.
Но тут тоже опять незадачка, потому что тот же Рюты, который обещал,
якобы все самолеты, которые есть у него в стране, потом выясняется,
он начинает отходить от этих слов, и вообще у него самого под ним кресла шатается,
у него выборы в ноябре, еще неизвестно, кто придет к власти,
а просто говорят, что он может потерять это место и уже
не о каких самолетах голландцы говорить не будут.
Там тема сельского хозяйства.
Сейчас на первом месте, что касается остальных, кто готов
поставлять самолеты, тоже большой вопрос, как будет
обеспеченная логистика.
Начинаются все вот эти вот около возможные схемы
европейские, как бы вот опять-таки сохранить лицо, вроде
как бы пообещали, но не дали, дали, но потом, множество
условий. Сначала обучение, сначала нужно подготовить некие базы, сначала нужно
то-то-то-то, а вот потом мы, конечно, дадим. Но кому это будет нужно уже потом
непонятно, сейчас, конечно, спешно. Ищут любые варианты, как выпутаться из этого
конфликта, но нужно учесть, что Европу сейчас используют как инструмент
Соединенные Штаты, и в одиночку европейцам из этого выпутаться не получится.
Тут уж как решит хозяин, тот же самый Вашингтон.
Спасибо вам большое, шеф нашего европейского бюро, Анастасия Папова, у нас связи из Брюсселя, а мы вернемся.
В Киеве задержали партизана, который сжег 12 автомобилей украинских военнослужащих.
Поджигатели взяли с поличным, когда он закладывал зажигательное устройство в очередной машине.
Всего в конце прошлого года киевлянин успел спалить 12 военных машин в Десенянском районе Киева.
Свои действия он объяснил очень честно, ненавижу украинскую армию.
Теперь ему грозит до 10 лет заключение.
Прямо сейчас смотрите вести. Это ближе 60 минут. Всего доброго. До свидания.
