В эфире специальный выпуск программы шестьдесят минут, а самым главным здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Так, Путин выступил на коллеге ФСБ. Разговор максимально серьезный, не стесняясь в выражениях.
Президент потребовал пресечь работу тех, кто пытается расколотить и ослабить Россию.
Таких деятелей, чье оружие это сепаратизм и неуноцизм, президент назвал мразью.
Путин, согласитесь, не часто используют в своих выступлениях такого рода жёсткие, хлёсткие выражения,
если дошло до такого, значит, пришло время для максимально серьёзных решений.
Прежде всего, ФСБ должна держать под особым контролем российско-украинского границы.
Поставить там заслон для диверсионных групп. Слушаем внимательно, Путин.
В 2022 год был для всей страны и для вашей службы особо подразделение ФСБ принимали прямое участие в специальной военной операции.
Решали здесь сложные, нестандартные оперативные задачи.
Прикрывали государственную границу, активно боролись с терроризмом, организованной преступностью, коррупцией, экстремизмом.
под особым контролем Пограничной службы ФСБ
должен находиться российско-украинский участок государственной границы.
Сейчас там развернута группировка, в которую входят подразделения
пограничных органов, авиации ФСБ, вооруженных сил Росгвартии.
И ваша задача — поставить заслон на пути диверсионных групп,
пресекать попытки незаконного провоза на территорию России оружия и боеприпасов.
Разумеется, должна быть продолжена работа по выявлению и пресечению действий тех, кто использует интернет и социальные сети для пропаганды и идеологии терроризма и экстремизма.
Кто пытается вовлечь в террористические группировки наших граждан, конечно мы с вами хорошо знаем, наиболее уязваемые категории здесь – это молодежь.
С тоже активно надо противодействовать экстремизму. Число подобных преступлений за прошедший год также выросло.
И, конечно, нужно выявлять и пресекать противозаконную деятельность тех, кто пытается расколоть, ослабить наше общество,
использовать как оружие сепаратизм, национализм, неоноцизм и ксенофобию.
Это тоже всегда применялось в отношении нашей страны.
А сейчас попытки, конечно, наиболее активизировать всю эту мразь на нашей земле.
Кремля сегодня заявили, что на возможных переговорах с Россией, Киев должен учитывать
новые реалии и российскую конституцию, в которой в состав России вошли новые
субъекты ЛНР, ДНР, Запорожской и Херсонской области.
Приоритетом является достижение цели спецоперации.
Пока же Москва исходит из того, что Зеленский на законодательном уровне запретил
вести себе переговоры с Путиным.
Теперь на фронт по информации украинского генштаба обстановка под Артемовском
Для высоукритической генерал Сырский заявил, что российские штурмовые отряды планомерно окружают город.
Сегодня под контроль российских сил перешел микрорайон Ступкина севере Артемовска.
Штурмовые отряды также зашли в Ильиновку, но сам город практически невозможно подвести боеприпасы.
Все дороги под огневым контролем российской артиллерии.
Этот броневик пытался проскочить в результате двоубитых и подбитых бронне автомобиль.
Накануне в Бахмуте был ликвидировано очередной американский наемник.
На кадрах из Северного Бахмута видно, что пригороды усеяны телами погибших украинских националистов.
А это уже видео от эвакуационной команды, десятки тела украинских солдат готовых для отправки домой.
Но есть одно «но», родное командование не спешит забирать погибших.
В самом городе ВСУ продолжает постепенно терять свои укрепрайоны,
которые строились ни один месяц и даже не один год.
Такой вывод можно сделать из рассказа командира вооружённых сил Украины с позывным «Мадьяр».
Прямо сейчас тяжёлыми боями российские штурмовики продвигаются к многоуровневому промышленному комплексу «Азом»,
который может стать новой Азовсталью.
Как идёт наступление смотрит.
Близно говорить, давать.
Новое видео от российских СМИ, показывающее разрушение вокруг города Бахмуд, на востоке Украины,
где российские войска наступают.
Украинские войска сражаются, чтобы не дать русским окружить их.
Россия медленно укрепляет свою хватку после месяцев боевых действий.
На этом видео российские танки ведут огонь в руинах.
Сейчас самая кровавая фаза войны.
А сегодня появилась новость о том, что ещё один американец погиб, сражаясь за Украину.
На фотографиях, полученных телегоналом, ветеран армии США Эндрю Питерс.
Его родители рассказали филиалу ABC в Висконсине, что он был убит в бою.
в бою. Государственный департамент не подтвердил его след. Украина сражается за то,
чтобы удержать оборону, ожидая, пока западное оружие позволит ей контратаковать этой весной.
Краинская боец Медиа. Ее подразделение помогают эвакуировать еще одного
павшего товарища. Камера GoPro на шлеме Яра и Кона сняла это видео, на котором записаны
изненажения и усталость, ее подразделения сручно пробирающиеся через лес,
пытаясь спасти своего павшего друга, когда каждая минута может означать
жизнелесное. До того как мы встретились, мы мало что знали о ней, но было в Яре что-то такое,
судя по одним только ее фотографиям, что обещало редкое окно в кровавую реальность этой войны.
Единственный способ встретиться с ней — поехать к ней на Донбасс. Недалеко от самых
Выхажесточённых в боёх войны Бахмут.
Это твоя скорая?
Я предпочитаю название вооружённая машина.
Мы должны использовать что-то вроде фургонами,
цубиси для эвакуации, макивейши.
А почему у тебя американский плак?
It's a chance to...
и чтобы раздражать акупантов и русских.
Миссия подразделения Яры
сражаться и собирать военные разведданы,
подводя их так близко к врагам,
что они могут их видеть.
Ты только что вернулась в фронт,
Что там происходит?
Последние несколько недель русские пытаются отодвинуть линию фронта.
Они пытаются воспользоваться моментом,
пока у нас нет новой партии танков, артиллерий и бушек.
Таким образом они окапываются очень близко к нашей позиции,
примерно в 70 или в 100 метрах от нас.
Непрекращающийся российский огонь убивает иранит украинские силы в огромном количестве.
В холодных окопах и подпостоянными обстрелами, они ближе всего к врагу, встречают его первыми.
За снеженными полями до Неской области вместе с бойцами едем на бронированном хаммере в сторону фронта.
Они по нам стреляют.
Над местами прилетов поднимается дым.
Нужно немного подождать командует ребята.
Все, вроде в безопасности, можно идти. Точнее бежать, быстро бежать.
И еще быстрее преодолевать овраги.
До позиции россиян тут 140 метров, и ребята просят даже говорить тише,
потому что на таком расстоянии все слышно.
Но совсем скоро эта просьба теряет актуальность.
Тишину разрывают, звуки боя.
Тем временем ситуация с погодой в Донецком области такова,
что по крайней мере, днем украинцы из-за грязи и распутицы
больше не смогут использовать проселочные дороги.
Днем там сейчас плюс 3, плюс 4 градуса тепла.
Это означает, что отступить украинские войска
могут только по асфальтированным дорогам.
И, судя по всему, подобная дорога, которую могли бы
использовать украинцы для отступления, осталась
только одна.
Она ведет на запах в направлении Хромова и Часов Яр, и находится
под постоянным огнем российских подразделений, что ситуация
тяжелая мы сообщали еще вчера, и сегодня она стала
еще более опасной для украинцев.
«В Европе, судя по всему, тоже распутятся.
Оказывается, старый свет не монолитно-русоповский,
и самые обычные граждане, конечно, в силу своих возможностей,
таки пытаются бороться с ядерной эскалацией.
В Евросоюзе осознают, почему ведет НАТО.
Просто несколько примеров за последнее время.
На этих кадрах жители Милалон требуют остановить поставки оружия на Украину.
А это уже антивоенные протесты в итальянском генуе,
где работники Доков отказываются грузить контейнеры с оружием,
направляющимся через Италию на Украину.
Аксесс с возложением цветов к российским танкам в Верлине, Риге, Вильнюсе.
Мы вам уже показывали, но это лишь следствие более масштабных антивоенных протестов.
Вот, например, та самая знаменитая база Рамштайн, где проходят руссофопские скотки по Украине.
На Метинг, в американской авиабазе вы вышли около трех тысяч человек.
Лозон, Янки, идите домой.
Ну и как козь в горле война на Украине французам,
тысячи людей вышли на улицы Парижа,
требуя проведения мирных переговоров с Россией,
а французский политикой, лидер движения патриоты Флориан Филиппа,
порвал имблему Альянса и призвал Францию выйти из НАТО.
С учетом падающих рейтингов Макрона можно предположить,
что это мнение разделяют многие французы сейчас и, похоже, не только они.
Даже воинственные поляки не в восторге от того, к чему всё идёт.
Смотрите, фанаты польского футбольного клуба, шленс на матче чемпионата страны против Флеха, вывесили антиукраинские антивоенные баннеры.
Это не наша война, и остановите украинизацию Польши. Но есть одно «но».
Ната и Вашингтон ничего останавливать не собираются.
Генсе Кальянца сегодня еще раз заявил, что для НАТО победа России несет больше рисков, чем даже ядерная война.
И вообще Сталтон Берк уверен, что в отношениях Альянса и России назад дороги уже не существует.
На таком фоне все громче звучат призывы поставить Украине авиацию.
Республиканцы в Синаце раскритиковали отказ Байдена от передачи Киеву и в 16-ти обвинили Джо в медлительности.
Синатор Салеван от штата Аляска сказал каналу NBC, что перед российским наступлением,
которое по его данным начнется вот-вот весной, видимо, завтра,
Киева необходимые истребители.
При этом Украина уже заручилась поддержкой по военным самолетам у стран Балтии и у Польши.
Ну и продажная совесть американской нации, будем его так называть,
актер Шон Пэн, призвал Байдена отправить Киева самолета уже сейчас.
Прямо сейчас и публично пристыдил Джо, да и вообще если Россия выиграет, всему Западу придет конец, тоже прямает статум.
Из общей повестки выбивается только в Венгрия, премьер Орбан заявил, что недалек тот день, когда какая-нибудь стран ГС направит, но Украина уже не самолеты, направит войска.
Ну и тогда немедленно всеобщая катастрофа и всеобщая смерть.
«Давайте поговорим о военной помощи Украине, которая
была и не была отправлена».
Соединённые Штаты увеличили объём военной помощи, объявив,
что будут отправлять танки вместе с европейскими
союзниками.
Но президент Зеленский продолжает делать акцент
на истребителя F-16.
После неоднократного давления по этому поводу, Джейк Салива
на выходные сказал, что на данный момент нет планов
в подправке истребителей F-16 БВС Украины, что говорят
вам ваши источники, как это изменит расстановку сил?
«Были люди, которые говорили, что никакого решения принято
не было, и это за 72 часа до того, как было сделано
объявление о поставке Абрамсов.
Сейчас же много чиновников, особенно в капитолии и
конгрессе, призывают отправить их на Украину немедленно.
Но на данный момент, по словам официальных лиц
У Белого дома решение ещё не принято.
Обе партии начинают выступать за предоставление украинцам истребителей 4-го поколения F-16.
В последние несколько дней мы увидели много критики со стороны публиканцев,
которые говорят, что они хотят услышать решение президента Байдена.
В последнее пакет помощи на 2 миллиарда долларов в годовщину боевых действий F-16 не попали.
Байден четко убежден, что прямо сейчас украинцам самолета F-16 не нужны.
Официальные лица США так не считают.
Республиканец Майк Макколл, председатель Комитета
по иностранным делам палата представителей,
потребовал, чтобы Украине передали эти истребители
в дополнение к большему количеству артиллерийских снарядов.
Он считает, что их предоставление может ускорить темпы успеха
Украины в этом конфликте.
Его поддерживают все больше и больше чиновников,
которые попытаются надавить на администрацию Байдена.
К сожалению, я был на Мюнхенской конференции по безопасности,
встречался со многими высокопоставленными военными, включая нашего верховного
главнокомандующего, и они все выступили за то, чтобы
мы поставляли не только F-16, но и больную дальнобойную
артиллерию, чтобы уничтожать иранские беспилотники,
дислацированные в Крыму.
Я постоянно слышал, что нам нужно поставить туда
больше вооружения, чем больше, тем лучше.
Но администрация Байдена убеждает нас, что потребуется
уйма времени, чтобы воплотить это на его.
Всё это длится слишком долго, всё это нужно сделать
гораздо быстрее, причём нужно было ещё вчера.
«Я буквально недавно вернулся из Украины около
десяти дней назад.
Визит Байдена в Киев очень сильно поднял моральный
дух украинцев.
Я считаю, что Украине нужно помогать всем, чем только
можно – поеприпасами, дальнобойными ракетами и конечно
же истребителями F-16».
умирают прямо сейчас, они умирают каждый день. Я считаю это неправильным, когда одна ядерная держава
начинает обстреливать пусть и обычными ракетами другую страну. Украина не выживет в таком мире,
поэтому нам нужно начать спасать их жизни, их инфраструктуру и страну, поставляя им вооружение.
Байден дает сообщение в Москве о неукраине, когда говорит, что не хочет поставлять F-16. Пусть это
решение останется на его совести. Повторюсь, они гибнут каждый день. Байден не защищает их
страну и инфраструктуру. Я его просто не понимаю.
Президент Беларуси Александра Лукашенко только что
приземлился в Пекине, куда прибыл с трёхневным визитом.
Беларусский лидер прилетел в Китае по приглашению Сидзенпина.
При этом коллективный запад уже высказал свою
обеспокоенность предстоящего встречи. Телеканал CNN,
Союз России, Беларуси и Китае открыто называют
военным восточным блоком. Также Вашингтоне
опасается, что встреча Сидзенпина и Лукашенко
Блинка приведет к оказанию военной поддержки России.
Более того, глава Госдепа Блинкин пригрозил Пекину с санкциями
и серьезными проблемами не только в отношениях США,
но и с другими странами, если Пекин поддержит Москву.
Прямая угроза, прозвучала Пекину.
Сам Блинкин с визитом в Казахстане, там он уже встретился
с президентом страны Икосын Жамартон-Такаевым, и прямо
в эти минуты Блинкин проводит встречу с министрами
на странах дел всех пяти государственных в Центральной
Азии.
Американский чиновник требует выполнения антироссийских
санкций.
По данным американцев, Москва использует страны
Центральной Азии, в частности Казахтан, для обхода некоторых
ограничений.
Также в Госдепе подчеркнули, что США внимательно следят
за соблюдением санкций во всем мире и поквастались,
что у Вашингтона есть реальные успехи во взаимодействии
со странами среднеазии.
В этом вопросе.
Наверняка у Блинкина приписаны и угрозы.
Издание Newsweek при этом пишет, что США и Россия ведут дуэль
в борьбе за нейтральные страны.
В том смысле, что одновременно с американскими турнирами глава Мида Сергея Лавров прилетела в Азербайджен.
А секретарь Совбеза России Патрушев – в Алжире.
У страны исторические связи с Москвой и еще с коммунистических времен,
имеется разногласие США из-за статуса Западной Сахары.
Также известно, что Алжир не голосует за резолюции по войне на Украине,
американские республиканцы уже предлагают вести против него санкции.
А границы России, судя по встрече блинки на американцах, хотят поджечь не только на Западе, но и на Востоке.
А что с российской внутренней политикой? На выходных Владимир Путин дал интервью. Послушайте его.
Во-первых, то, что он там говорит у старела. Это его фантазия на тему того, что мир представляет из себя сегодня.
Но что он хочет этим сказать?
Но только separate.
Each part separate.
Moreover, in today's conditions,
when all the leading NATO countries have declared their main goal
to inflict a strategic defeat on us,
so that our people suffer.
How can we, under these conditions,
not take into account their nuclear potential?
Я обратил внимание на две вещи,
вы гораздо лучше меня разбираетесь в том,
что он говорит.
Первое ядерный потенциал.
Ядерный потенциалы.
Он начинает размахивать этим флагом,
когда чувствуешь, что ему это на руку.
У них есть ядерное оружие,
и они нас не любят, говорит он.
Их единственная цель — развалить страны СССР и его основную часть.
Советский Союз распался много лет назад.
Ну хоть по крайней мере, он сказал бывший Советский Союз,
что он пытается донести своему народу.
Он пытается донести россиянам некую стратегическую глубину.
Это означает следующее.
У него есть некий альянс бывших советских государств.
Вроде стран в центральной Азии, который находится у него под колпаком.
И он хочет, чтобы так всё и продолжалось.
А прямо в это время на этой неделе секретарь Блинкин едет в Казахстан из Бикистан.
вытеключевые страны бывшего СССР, которые мы пытаемся оторвать от России.
Поэтому да, то, что он говорит, это в некой степени правда.
Но это не значит, что мир должен функционировать именно таким образом.
Во вторник гос-секретарь Блинткин вылетает в Центральную Азию,
которую Москва считает сферой своих интересов.
В ходе саммета в Казахстане он попытается убедить чиновников и стран данного региона
сохранять независимость как от России, так и от Китая.
Встречи пройдут в важнейший момент, когда США пытаются предотвратить
глобальные усилия Москвы, по поиску экономической
и иногда военной помощи.
По мере того, как США и их союзники спешно передают
новое вооружение Украине для того, чтобы у ее солдат
было военное преимущество над российскими солдатами.
Министр иностранных дел из пяти центрально-азиатских
стран, который откололись от Советского Союза, Казахстана,
Киргизи, Таджикистана, Туркмении и Узбекистана, примут участие
в совместном заседании с госсекретарем Блинкином
и другими высокопоставленными представителями администрации
США.
Штаты знают, что эти страны, у которых до сих пор сильней связи с Россией, вряд ли пожелают обострять отношения с Москвой.
Однако американские чиновники также отметили, что тот скептицизм, который выражали некоторые высокопоставленные центральные азиатские чиновники,
в том числе и из Казахстана, касательно вторжения Путина на Украину, администрация Байдена попытается использовать для того, чтобы изолировать Москву
и получить поддержку санкций, которые создают препятствий для усилий Москвы, по продолжению войны.
Вопрос по поводу поездки госсекретаря Блинкина в Казахстан и Узбекистан. У вас есть какие-либо
дополнительные детали касательно его повестки там? И поднимет ли он вопрос соблюдения санкций
против России на встрече с лидерами этих стран? На прошлой неделе мы подробно изложили
повестку госсекретаря. Как вы знаете, сейчас он на пути в Казахстан. Он также посетит Узбекистан
и Индию. В конце недели он вернется в Вашингтон. Это его первая поездка в Центральную Азию в качестве
госсекретаря, он планирует обсуждать энергетику. В частности, поставки важных полезных ископаемых
на мировой рынок также будет выражена приверженность и веренитет у территориальной целостности
наших центрально-азиатских партнеров. Также будет заявлено о продвижении прав человека и
фундаментальных свобод. В Астане состоится встреча с высокопоставленными чиновниками Казахстана,
где будет обсуждаться взаимодействие в сферах взаимного интереса. Затем госсекретарь примет
участие в форуме, организации которого мы предложили большие усилия. Он будет проходить на
на уровне министров иностранных дел в формате 5-1. На нём
мы вновь заявим о нашей приверженности и независимости,
суверенитету и территориальной целостности наших центрально-азиатских партнёров.
Также целью данного форума является сотрудничество
по противодействию глобальным вызовом. На повестке данного
форума будут и экономические вопросы. Вопросы энергетики
и окружающей среды, вопросы сотрудничества в области
безопасности между США, Казахстаном, Киргизской
Республикой, Республикой Таджикистан, Туркменистаном
или с публики Узбекистан. Также у нас будет возможность
провести двусторонние встречи со всеми членами данной
пятерки для того, чтобы обсудить некоторые из упомянутых
вопросов перед поездкой в Узбекистан и Индию, где
госцекретарь посетит сами в большой двадцатке.
Будем считать, что как раз за такое свинское поведение
у границ России в Вашингтону прилетел совершенно неожиданный
ответный удар из Канады. Оттуда все Америки теперь
угрожает нашествие супер свиней. Именно так называют опасный гибрид свиней и кабанов.
Гигантское, невероятно умное, неуловимое коварное животное, способное выживать в
холодном климате и прокладывать ледяные тоннели. И если нам с вами от этого, наверное, смешно,
то с США уже не до смеха. По оценкам правительства, около 6 миллионов диких свиней ежегодно наносят
полтора миллиарда долларов ущерба для борьбы с ними даже создали специальную
национальную программу Минсельхоза Америки, но программа с суперкабанами пока не справляются.
Виновных уже назначили, причем это не русские, а жадные канадские фермеры,
которым пришло в голову скрещивать домашних свиней и диких лесных кабанов,
чтобы получить больше мяса. В итоге свинокабаны быстро расплодились и нацелились на Вашингтон.
Сам гигимон нацелился на Китай, хотя лучше бы занимался сельским хозяйством.
Итак, представитель гос. Депанет Прайс предупредил официальную пекину
последствиях передачи оружия о русских. Американский министер армии Кристин Орман
заявил, что США даже готовы к войне с Китаем и могут в ней победить. Правда, не все так радужно.
В американском центре стратегических и международных исследований бьет тревогу. Война США с Китаем
была бы катастрофой. Таковы, во всяком случае, результаты очередного моделирования войны из-за
Тайваня. Оказалось, что использование Америки боеприпасов превысит запасы собственными набороны,
но и снаряды, как следствие, закончатся за неделю.
При этом скорость производства вооружения китаем сразу в шесть раз,
выше, чем у США.
Ну и в отличие от Украины, где западная граница открыта для поставок оружия,
Тайвань — это остров вообще-то, и железные дороги к нему не подведены.
Видимо, исходя из-за этого, Минобороны Тайвания предложила уже сейчас,
Не дожидаясь официальной войны, ужесточить наказания
за распространение дезинформации и за невыполнение приказа
о мобилизации военное время 3,7 лет соответственно,
чтобы никто не истал тайваньского верхнего Ларса.
Винобороны тайвания предлагают более суровые штрафы
и более суровые наказания для различных действий,
которые могут повредить стране в военное время.
Военные вносят поправки в части закона, а всеобщей боеготовности и мобилизации.
Этот закон должен помочь подготовить страну к конфликту
и в себя не только правила для людей, подлежащих призыву на военную службу,
но и как запасаться продуктами.
Военные хотят установить более жесткий надзор над заголовками в СМИ.
Тайвань хочет сказать миру, что его вооруженные силы все сильнее, быстрее и яростнее.
Тщательно с режиссированным мероприятием, на которое пригласили западные и местные
СМИ, показали изменения в подготовке бойцов. Обязательную военную службу продлили до года.
Новый опрос показывает, что 47% тайваньцев, неуверенным способностью властей, защитится
от китайского вторжения, а 38% респондентов считают, что американская военная помощь в
в конечном итоге втянет Тайвань в войну.
Сидзен Пин сказал своим военным готовиться к вторжению на Тайвань к 2027 году.
На ваш взгляд, речь идет о полномасштабном вторжении,
или Китай будет просто медленно душить демократию на Тайване?
Во-первых, я думаю, мы должны очень серьезно относиться к комбициям СИ
в отношении полного контроля на Тайване.
Что на наш взгляд не означает, что вооруженный конфликт неизбежен.
Мы знаем о том, что президент Си публично поручил руководство
народно-освободительной армии Китая подготовиться к вторжению к 2027 году.
Риск потенциального применения силы будет расти с каждым годом этого десятилетия,
и в следующие десятилетия тоже.
Народно-освободительная армия продолжает проводить ученик,
где репетируют взятие Тайвания.
Еще одна группа американских законодателей недавно приезжала
связи там на Тайване для переговоров с руководством страны.
В то время, как Китай ведет себя все более агрессивно не только в Тайванском проливе,
но и во всем мире. Важно, чтобы мы послали двухпортивный сигнал,
что Соединенные Штаты будут поддерживать демократии по всему миру. На Украине, Тайване,
на улицах Тегерана. Эта поддержка все чаще означает военную помощь до 500 Тайванских военных
направляются на обучение в США. Волстый журнал передает, что Пентагон разместит до 200 американских
инструкторов на острове в ближайшие месяцы. Ситуация стала еще более острой, с тех пор как
Россия в Торбусе на Украину. В Соединенных Штатах убеждены, что Китай готов предоставить Россию
военную помощь. В то время как российское вторжение придало уверенности Пекину для наращивания усилий
по военному захвату Тайване. Я хотела бы ответить, что наша цель – избежать войны в Азии, на мой взгляд,
Во-первых, это всё просто запугивание.
Мы хотим снизить напряжение в отношениях с Китаем.
Лично я не придерживаюсь мнения, что вторжение десанта
на Тайвань неизбежно.
Но мы, очевидно, должны подготовиться.
Мы должны быть готовы сражаться и выиграть эту войну.
И лучший способ избежать этой войны — это показать
странам в регионе, что мы действительно можем выиграть
эту войну.
Так что, когда я думаю о роли армии в Индо-Тихоокеанском
регионе, я считаю, что важно устрашение.
Комплектация входит в мобильные и наблюдательные вышки, мини-дроны, системы управления и транспорт, то есть шольц себе и своим предкам не изменяет.
Ровно год назад, канцлер ФРГ сделал заявление о Цейтенвенде, с менее эпох.
В кардинальном пересмотре немецкой внешнеоборонной политики, в частности Германии, которая воздерживалась от поставок вооружений в зоны конфликтов,
в отношении с мобильной и наблюдательной высотой, в том числе с мобильной и наблюдательной высотой,
которая воздерживалась от поставок вооружений в зоны конфликтов,
в отношении Украины сняла этот запрет.
Выражение Цайтенвенда стало в Германии по результатам якобы голосования словом или выражением года.
Но спустя 12 месяцев в данной политике оппозиционный ХДС вдруг неожиданно критикует правительство из-за не выполнения обещаний.
Народ тоже взвыл.
Шольц планирует выделить бонусферу 100 миллиардов евро на модернизациях.
Удалось выделить пока только 30.
Аналитики предупреждали, что если вовремя не распределить деньги, даже эти средства сожрет инфляция.
Минбороны ФРГ уже вычеркнули из списка закупок 2 фрегата для своего флота.
Зато правительство потратило 200 миллиардов на субсидирование счетов за электроэнергию.
Вероятно, конечно, немецким бюргерам это понравилось, но обороноспособности никак не помогло.
Действительности же, как заявляет замглавы фракции ХДС Бундестаги Янс Шпан,
не были даже заказаны срочно необходимые вееприпасы.
Партии говорят о том, что армия сталкивается с катастрофическим дефицитом
и возложенной нашольцей надежды далеко неоправданной.
Современное оборудование больше персонала.
Вот что канцлер обещал Бунда Сверо.
Прошел год с его речи о смене времен.
С тех пор мало что изменилось.
Данилось!
Теперь министр обороны требует значительно больше
денег для вооруженных сил.
Одних специальных активов на 100 миллиардов евро
теперь недостаточно.
Борис Писториус спросит дополнительно 10 миллиардов
евро в обороне бюджета.
Военные эксперты также считают, что 100 миллиардов
евро недостаточно для полного оснащения.
Армейский инспектор также считает, что 100 миллиардов
евро недостаточно для полного замещения, уже поставленных
на Украину самоходных гаубиц, а обещанные войскам
танк или апарт, даже ещё не заказаны.
Двуарнзайн.
критик, критика изходит не только со стороны ассоциации
бунда сфера, но и со стороны оружейных промышленников.
Они заявляют, что необходимо ускориться.
Давайте посмотрим правде в глаза.
Специальные активы составляют 100 миллиардов евро.
«Для 7-13 миллиардов, в конечном счёте, это кредит.
Мы уже видим, от 7 до 13 миллиардов, от этих 100 миллиардов.
Иногда уходят в одних только процентах.
На истребители F-35 по контракту ушло 8,3 миллиарда.
1,4 миллиарда. Миллиард на штурмовые винтовки,
также необходимые боеврепасы. Итак, 30 миллиардов и 100 уже
потрачено.
Но это ограниченный пакет мер.
В него входят также расходы на проекты, которые были начнуты
много лет назад. Федеральное правительство теперь вносят эти
проекты также в этот фонд. 100 миллиардов.
Нам нужно взглянуть на до и после.
Теперь мы поддерживаем Украину. Германия объективно много делала в этом направлении,
хотя раньше в военной политике Германии преобладала некая сдержанность.
Я думаю, что Федеральное правительство может ссылаться на это значительной степени,
даже несмотря на критику, что какие-то вещи можно было бы делать быстрее.
Второе — это временные рамки при оснащении собственных вооруженных сил, при оснащении бундесфера.
а тут мы должны признать, что мы очень сильно отстаём.
Если посмотреть на войска, там тоже совершенно есть ли приоритеты.
Приоритет номер один — поддержка Украины, потому что там сейчас бушует война.
Теперь, к сожалению, следует заметить, что отношения между приспособлением и временем не соответствуют друг другу.
Это означает, что всё, что мы отдаём из собственных войск, вредит нам самим.
Отсутствие шестнадцати танков Леопардова ужасно вредит нашим войскам.
Это плохо скажется на нас самих, когда нам и не понадобится.
При этом самой Германии дефицит не только оружие, но и картошки фрей, популярные и жутковредные.
Горнир уже начал исчезать из меню ресторан.
Следом могут пропасть и чипсы.
Все из-за нехватки подсолнечного масла оно в стране почти все завозное и основная часть импорта.
Вы не поверите, приходится как раз на Россию и Украину.
Цены на масло взлетели из-за сбоя поставок,
но и теперь производить хрустящую картошку просто невыгодно.
Проблемы не только в Германии.
Безоговорочная поддержка Украины дорого обходится и в Великобритании.
Экономика страны вплотную подошла к рецессии.
В бюджете гигантская дыра в десятки миллиардов фунтов.
Премьер Риш Сунок вынужден жестко сокращать расходы и проводить финансовые реформы
на попытках провернуть что-то подобное, и я напомню, уже погорели как минимум два предыдущих премьера, в том числе Лиза Трас.
Просидевшая на посту, как тогда шутили, меньше чем живет Качан Свежий Капуста.
Реформы Сунока уже тоже вызвали шквал критики и массовые протесты.
инфляция достигла 10,5% — это рекорд.
Ну и теперь еще и другая напасть.
В Британии закончились огурцы,
закончились помидоры, перец и баклажаны.
В британских магазинах эти продукты нормируют,
то есть по огурцу, во дне руки, полки, пустые.
Появляются даже новые вид взятки.
Читаем Daily Telegraph вместе.
Если депутаты от северо-ерландских юнеонистов поддержат винзурское соглашение,
каждый получит по 4 тонны свежих огурцов.
Заместитель председателя Национального Союза фермеров Великобритании Том Брэдшо
уже назвал главную причину овощного и фруктового кризиса,
барабанная тропь, это поддержка Украины, Зеленского и высокие цены на газ.
Теско присоединился к ЛД, Азда и Морисонс в нормировании количества продуктов.
Это перец, помидоры и огурцы, которые посетители магазина могут купить только в определенном количестве.
Вы знаете, что они заканчиваются, и соответствия цена стала очень высокой.
Морисонс и Азда уже начали нормировать некоторые свежие продукты,
ограничивая пакутки помидоров, огурцов и салата двумя или тремя штуками в одни руки.
Никаких томатов в продаже здесь, постоянные покупатели, конечно, заметили все сокращающиеся
типы свежих продуктов в этом супермаркете. А где они доступны, вы платите невероятно много
за свежие овощи. Наши предки могли только мечтать о современных супермаркетах, где можно
купить все, что угодно. Да вот только теперь это не совсем так. Стеллажи в магазинах становятся
все более пустыми. Теска присоединился кальди, азда и морецон и тоже вела ограничения на
на покупке овощей. Есть две причины, по которым появился
официст. Первая плохая погода в некоторых частях
Южной Европы и Северной Африке. Во-вторых, стремительный
рост счетов за электроэнергию. Это означает то, что производители,
находящиеся в Великобритании, резко сократили свое производство.
Крупнейший производитель помидоров Великобритании
уже столкнулся с проблемами на своем производстве, и
все это может продлиться до мая.
Стоимость производства увеличивается в геометрической
прогрессии, что является серьезной проблемой. Как
Как вы знаете, много предприятий просто не могут оплачивать эти дополнительные расходы.
Все более очевидным становится тот факт,
что в условиях нестабильной среды, особенно на фоне войны на Украине и сломанных цепочек поставок,
продовольственная безопасность испытывает серьезнейший дефицит.
Растущие цены на газ с начала вторжения России на Украину заставили британских фермеров
страдать и выращивать ограниченное количество продукции, чтобы снизить себе стоимость.
Результатом этого стали пустые полки в супермаркетах, но как долго этот дефицит продлится?
Сможет ли Британия справиться с этим кризисом?
На этом фронте нет хороших новостей.
Под сообщением проблемы будут расти в геометрической прогрессии, а дефицит затянется на многие недели.
Ну, очередное приключение Байдена.
Я, говорит, может и белый парень, но не тупой.
Президент США на приеме посвященном афроамериканской истории с Хахмилл о своем неудачном происхождении.
Американские журналисты уже назвали шутку непристойным расовым замечаниям и жуткой попыткой самого нечижительного юмора.
В общем, ждем исков и БЛМ Погромов, ведь из-за расизма на Западе решили переписать книги о Джеймсе Бонди.
В новом издании из романов про агента 007 уберут все самое ужасное и неполиткорректное, например, слово «у господи, негр»
или фразочки про африиканских преступников.
Так в живи и дай умереть, про негров темнокожих говорится, что они, цитата, довольно законопослушные ребята за исключением тех случаев, когда слишком много выпили.
Конец цитата. Оставят лишь, что они довольно законопослушные ребята. Безумие.
Сегодня же, инклюзивно-талерантная ЛГБТ-повестка добралась и до, не поверите, Бахмута.
Там подстрелили американского трансгендера наемника Сару Эштон Чирилло.
Прошло Майкл Джон Чирилла.
В марте прошлого года вот это вот бесполое существо
прибало на Украину, в середине октября было зачислено в РИД-ВСУ.
Все это время активно занималось продвижением ЛГБТ-повестки
и фоткалось с украинскими боевиками.
О том, что главный защитник Украины в мировом сообществе
это гей-лобби, а украинские боевики воюют, в том числе из-за ЛГБТ-ценности,
хотя сами зачастую этого не осознают,
мы говорили с самого начала войны.
Ну, и вот первый раненый транс.
Сара Эштон-Чирилла – украинский солдат.
Она американка, которая отправилась добровольцем на Украину в качестве военного медика.
После того, как она стала свидетелем ракетных ударов по Киеву в октябре.
Однако она начала свое пребывание на Украине в качестве репортера ЛГБТК издания, прежде чем отправиться на передовую.
Я вижу бинты, потому хочу спросить вас.
Все ли с вами в порядке и что происходило с вами в течение последних суток?
Что ж, вспыхнуло интенсивное количество боёв, мы — 209-й батальон Харьковской области.
Мы защищаем так называемую нулевую отметку.
Наша задача здесь — отражать любые российские атаки.
Между нами и русскими нет никого.
Я была ранена, сколько меснаряда лишилась части руки, и у меня значительные шрамы на лице.
Прямо сейчас нахожусь в окоплю, мы хотели донести послание, что Украина сильна, как никогда после года полномасштабного вторжения.
Одна из причин, по которой я стала добровольцем, это то, что ничто никогда не было сильнее в борьбе за свободу и демократию, чем то, что делают украинский народ.
По крайней мере, современ революции Соединенных Штатов против британской империи.
Мы видим, что оказывается помощь на Земле, но нам нужно все остальное, о чем говорят.
Как говорит генерал Макмастер, мы должны отказаться от этого поэтапного подхода.
В декабре я была в Вашингтоне и делала лобистскую деятельность в конгрессе
от имени вооружённых сил Украины.
Тогда я говорила то же самое, что говорю и сейчас.
Дайте нам перехватчики, дайте нам истребители,
дайте нам тяжёлую бронетехнику.
И мы сможем закончить эту войну.
Сейчас я нахожусь в окопе в окружении украинских мужчин.
я отношусь к 16 процентам женщин, которые служат в украинской армии.
Итак, на Украине ранен первый транс. Это, конечно, абсолютно бесчеловечно.
Давайте мы перенесемся на линию фронта Дмитрия Стешин,
военный корреспондент комсомолки на связи. Дим, я так понимаю, что не на Вашем направлении произошло.
Слава Богу. Слава Богу. Слава Богу. Но это, как известно, только начало.
если совсем серьезно, что сейчас происходит на линии фронта много новостей из-под Артемовской,
из-под Бахмута много новостей. Я напомню, что тот самый сырский, который на прошлой неделе приезжал,
вроде бы, как сообщали украинские издания, непосредственно в Бахмут и сказал, что там
воюют какие-то неизвестные языки. Сегодня назвал штурмовиков наиболее подготовленными российскими
отрядами, видимо, что-то украинство, правда, пошло не так. Рассказывайте. Да, я вчера был как раз
под Бахматом, был в Солидаре, работал с артиллеристами, музыкантами, пообщался с кучей музыкантов.
Возможно, да, среди них есть сидевшие люди, ну, то есть совершенно точно, да,
вот с тем, с кем я общался, ездил, там лазил, но это никак не выражается, то есть никто там
не сидит на картах с колодой карт в руках, так что пусть успокоится, не доброжелателя.
Вокруг Бахмута стягивается кольцо, артиллерия работает просто без остановки. Я в Донецке
живу в зоне слышимости маринки, а в Диевке песок. В песках уже можно на машине даже ездить. Вот
Вот я такого давно не слышал. Если под Донецком арт-подготовка
такой интенсивности идет от силы несколько часов, то
то, что я слышал под бахмутом, причем я это слышал с глубины
300 метров из соляной шахты. Я слышал, как на Земле работает
артиллерия и как достаточно редко, но все-таки прилетает
в ответ с той стороны. Но правда, командиры артиллеристы
и музыкантов говорят, что, конечно, уже не сравнить
с тем, что было месяц назад, явно просила логистика у противника
и снарядов не так много, как было раньше.
Дим, но все паблики украинские, да и не только украинские западные, пишут о том,
что Зеленский идет на эти жертвы или там сырские, залужные, не важно,
кто из них только для того, чтобы подготовиться к наступлению,
только для того, чтобы выиграть время,
только для того, чтобы дождаться западной техники, танков и прочего.
А мы что делаем для того, чтобы вот это время они не выиграли?
Я как бы, да, я тоже слышал, с той стороны какая-то тьма и рать формируется.
Я что-то не очень в это верю, вот непонятно и из чего,
из кого, насколько будут бы способны люди, собранные на автобусных остановках,
там схваченные из-за штаны где-нибудь в магазине. Наш однозначно готовится,
я не могу сказать это в эфире, вот одно можно сказать публичное, это видят все,
не только я, у нас готовы линии обороны в тылу наших войск, на всякий случай,
чтобы купировать прорыв, есть на что опереться. Пусть-пусть будут.
Это совершенно точно. Причем строительство не прекращается ни на минуту, куда-то не выйдешь,
там волновах из-за порожья до тот же Бахмут, Артема Солидар. Вот везде идут земляные работы,
ставятся бетонные блоки треугольные. Так что противника ждут, если он где-то и прорвет наш
что Ленив фронта его купирует, он упрямится в линию обороны.
Леопарды на войне появились?
Нужна ли какая-то спецподготовка для уничтожения этой немецкой техники?
Леопарды пожилые вот эти леопарды, да, их ждет судьба джевелинов.
Если вы помните, там и детишек называли безумцы на Украине джевелинами.
А потом наши начали наваривать так называемые мангалы на танке. Дело в том, что джавелин бьет
в башню сверху, в самое уязвимое место. Как правило, тоньше всего убрания стали наваривать
мангалы. И сами же высушники, пленные, говорят, что раньше, ну не так, конечно, было, что сколько
хочешь, столько и бери себе джавелинов. Но они были на фронте в передовых порядках
лао, джевелины, а теперь это как бы большая редкость, только подроспись, потому что якобы
и утекло значительная часть джевелинов, куда-то уехала на Черной Луны-Коружина. Нам еще предстоят
эти разборки публичные. Паралиопарды, танкисты из батальона августа, которые сейчас под Белогорвкой
воюют, мне сказали просто, нам не досуг разбираться, где-то у него уязвимые какие-то места, мы знаем,
Точно, самая известная часть танка — это ходовая.
Будем бить по ходовой, замучиваются гусеницы, натягиваете, вообще ее ремонтировать.
И будут ли у них на это запчасти?
Вот и все. Ответ воюющего человека.
Вот вы сказали, Дим, так что про лавину и тьму, которое там готовится.
А вот про нас и светлая войска.
Или все-таки наша тактика теперь это небольшими группками нападать и отгрызать, как сами украинцы в своих репортажах говорят, территории и опорные пункты?
Или все-таки мы готовимся к чему-то большому?
Я могу только сказать, что во-вторых и шелонах у нас есть кому стоять, и они там стоят.
Сейчас совершенно неудачное время для наступления.
Я вчера просто приехал на трёх колёсах.
Даже вдоль линии фронта мы передвигались
на нашем уазе легендарного патриот
и были проблемы.
Причём это такие проезжие дороги,
ракадные основные, которыми все пользуются.
Даже патриот с трудом проходит.
Представляете, что творится, я для справки скажу, вчера было плюс девять.
При этом земля еще не оттаяла толком полностью. Это еще не все.
Ну, там прискорбные моменты, то, что я видел, например, там подорванную нашу НИУ.
Она передвигалась по грунтовой дороге, когда-то в нее приземлился танковый снаряд, не сработал она мягком, да, отказник.
Сейчас его выдавила опять оттепелью, но вот наехал на этот снаряд, и такие сюрпризы там, что там ждет нас.
Но вот теперь еще не набрала силы в полную меру, но я смотрел прогноз на ближайшие недели и на Донбассе, да, будет плюс-плюс дожди и, в общем, все это раскиснет и кончать.
Удачное время для наступления наступит когда-то, нам так долго рассказывали, что распутится осенье, теперь распутится весеннее. Мы не то, чтобы подгоняем, просто хотелось бы знать.
Я думаю, середина ближе к концу марта вся эта грязь превратится в такую ядовитую пыль.
Что касается наступления с той стороны, ты сказал, что не очень в это веришь, но все-таки там же огромные силы готовятся с точки зрения хотя бы техники.
Мы видели все эти площадки в портах, усыпанные бронетехникой.
Мы знаем примерно количество танков, которые туда идут.
Мы знаем, что Рейнмиталь средства раззаветки поставляет.
И все это в гигантских каких-то объемах.
Но найдут же людей.
Знаете, а что могу предположить?
Что стратегически почему Россия не вошла в этот конфликт, пока в полную силу?
Я более чем уверен, что рассматривается возможность
быстрого вступления Запада в эту войну на Украине.
Такой и хорошей массой.
И, собственно, у нас должен быть резерв и серьезный резерв.
Спасибо большое, Дима.
Спасибо.
Дмитро Стешен в ВНКор к «Комсомольской правды» на прямой связи
с исчерпывающим, как всегда, максимально комитентным комментариям.
Благодарю.
Пожалуйста.
Поскольку вы начали сегодняшнюю программу с выступления президента,
это обязывает и нельзя не отреагировать.
Я по линии своей кафедры, что меня больше всего волнует.
Хочу вспомнить про Мразий, про который сказал президент.
Вот в 2011 году одна журналистка наеха Москвы
после известных событий в Москве сказала публично,
приветствуют, когда демонстранты выламывают куски асфальта и бьют по голове омоновцев.
На следующий день эта журналистка вышла на работу и через месяц, и через год, и через два,
и она выходила на эту работу ровно те 11 лет до тех пор, пока не начала специальная военная
операция. Давайте зададим вопрос. Скажите, а тогда были законы, которыми можно было бы
воспользоваться для того, чтобы, как мы ему пользуемся сегодня, когда мы применяем закон об экстремизме,
а другие законы были, были, но тогда мы полагали, что демократические ценности права человека на
свободу слова выше, ну прямо так и скажу, выше, чем права гражданина на свою защиту, права власти
Наказать человека, который нарушает закон для того, чтобы защитить этого гражданина.
Наконец, безопасность нашей страны в целом.
И вот нужно было, чтобы началась СВО, чтобы вдруг мы увидели, что часть этой моразии на нарах,
а другая часть – вне страны.
Мы их, слава Богу, не слышим.
Есть другая часть, о которой говорил президент в большей степени.
Он имел в виду тех, кто сегодня мы их не видим, не слышим,
не слышим, кто не говорит, не призывает, что нужно бить
омоновцев, кусками асфальта по голове.
Но мы то и дело видим, получаем информацию о спецоперации,
которые проводят как раз те люди, которые сейчас
сидят в зале и слушают президента, сотрудники наших
спецслужб, которые вылавливают эти террористическое подполье
и которые обеспечивают этими всеми инструментами
нашу безопасность.
Вот это очень здорово, что, наконец, у нас всё встало на свои места.
Законы применяются, которые были и тогда, но не применялись, а сегодня они применяются.
Для того, чтобы мы могли действительно обеспечивать свою безопасность и внутри страны, и из-за её пределами.
Теперь к второму сюжету очень важному, это поездка Лукашенко в Китай.
Вы знаете, я понимаю, сколько вокруг этого сейчас конспирологии,
для того, чтобы Лукашенко ездил,
чтобы стать транзитом китайского оружия на территорию Российской Федерации.
Я понятия не имею, что там на столе у Синзенпина и у Лукашенко в ходе этих переговоров.
Но я точно знаю одно, почему это очень важно.
Большую мы счету. Если взять вообще весь сегодняшний дипломатический формат,
который мы наблюдаем, в том числе сегодня, вчера, позавчера, сегодняшний поездка Лаврова,
Возеревайджан, Патрушев, Валзжир, до этого, значит, африканские визиты Лаврова,
контакты, которые у нас сегодня с латинамериканскими странами, готовящиеся сами в Африке,
Значит, на котором уже подтвердили прямо сейчас Лавров летит в Индию. Да, в Индию. Да, кстати говоря,
это позиция Индия на 20-ки и вообще решение 20-ки. Вот сейчас, мне кажется, в мире идет очень сложный
глобальный глубинный процесс, когда формируются две колицы. Одна колиция, вспомним поездку Блинкина
в страны СНГ, на постсоветское пространство, где он прощупывает почву и пытается втянуть их в свою
коалицию. Это коалиция старого мира. Мира по-американски,
который сегодня трещит по швам именно потому, что сегодня происходит на
Украине, потому что там происходит СВО, и это поменяло всю абсолютную
мирополитику разом. И все встали перед большим выбором. А какую здесь позицию
занять? Вот я хочу обратить очень важно, внимание вот на что, на очень важную
Вот ведь публично нас сегодня с точки зрения действий на
Украине СВО поддерживает одна страна – Белоруссия.
И Китай, и Индия, они разными дипломатическими формулами
говорят о том, что мы понимаем о беспокоенности России,
но никто не сказал там, мы готовы поддержать Россию
во всех её действиях на Украине.
Важнее другое – Индия, Китай – значительная часть
африканских стран уже не хотят мира по-американски это колиция другого мира это колиция
которая прекрасно понимает если представить себе я эту не допускаю мысли но если представить
себе в кошмарном сне что россия потерпела в этом конфликте военно-политическое поражение все
понимают последствия этого поражения китай индия африка они понимают что мир по-американски
это мир унизительный, мир полной опасности для них в том числе, для их граждан.
И они не хотят этого мира, поэтому они ищут вот эту, она пока еще очень рыхла эта колиция,
но она точно формируется. И очень важно, что мы-то в центре этой колиции, потому что
мы на стрие, это мы дали сигнал всему этому мировому сообществу, посмотрите, мы проявили эту
решимость, мы сделали этот шаг, потому что мы понимали, что по-другому сломать этот старый
мир. Мы же его пытались сломать. Мы участвовали во всех договорах. Мы участвовали во всех
калицах каких-то возможно. Мы принимали все правила, которые нам предлагались.
Ничего не помогало. Мы видели, что уровень нашей безопасности снижается
катастрофически. Это сегодняшние ответы. И тогда в этой связи еще одна очень важная,
на мой взгляд, деталь сегодняшней политики. Поскольку я германист, читаю прессу
немецкую 25 и 27 февраля в бильт вышло две публикации бильт ну те кто знает это 12
миллионов читателей считается что-то желтая пресса но уверяю вас что когда
там появляется статья со ссылкой на закрытые источники о участии больших
политиков каких-то значит переговорах то считайте что это не просто так это либо
сигнал, либо реальная утечка. Там обсуждается, что же обсуждал Макрон и Шольц
8 февраля на встречах Зеленским. Не знаю, так ли все, как это пишет Бильд, но там
важнее другое. Вот Бильд говорит о том, что лиопарды, которые поставляются сегодня
западной калицы на Украину, это оружие перелома. Они полагают, что это вот тот
этап конфликта, когда нужно насыть Украину в соответствующем
количеством оружия, в том числе и апартами, после
чего должен произойти перелом.
То есть будет понятно, что Украина те цели военные,
которые она декларирует, отвоевать там Донбасс,
Новороссию, Крым, она если их не реализует, но по-крайней
мере даст понять, что она в состоянии это сделает.
А если нет, вот тут как раз Бильта говорит, что сейчас
наступил этап, когда украине говорят, если вы не сможете воспользоваться этой
помощью, то мы не очень понимаем, что делать дальше. Какой уровень помощи военной
сможет обеспечить вам эту перемогу? Я абсолютно ненаивный человек. Я прекрасно
понимаю, что другая партия, которая сегодня, и вы ее показали эту партию,
которая говорит, давайте поставим его в 16, давайте больше танков, давайте больше,
А сегодня пришла информация о том, что, значит, им поставили 55 тысяч комплектов химзащиты.
И наши военные специалисты говорят о том, что не исключено, что это будет грандиозная политическая...
Военные провокации связаны с применением не даже не каких-то точечных, так сказать, вариантов,
а реально проявление применения боевого химического оружия.
И такой вариант возможно.
И сторонники вот этого решения есть.
Но очень важно, мне кажется, что сейчас, не только на поле боя, но и в большой политике,
я тут складываю и визит Лукашенко в Китай, и вообще позицию Китая, план Китая, и позицию Индии,
и все то, что происходит сегодня в большой политике, что вот в ней, в этой большой политике, тоже
сегодня есть две партии, одна партия, это партия, которая говорит, нет никакого другого пути,
Давайте завалим украину оружием. И только так мы решим все проблемы. Другая партия говорит, что этот вариант тупиковый.
Поэтому так важно сегодня. Вот вы сказали, мы там отгрызаем. Вот это принципиально важно.
Вот каждый шаг вперед, сегодня там, в Бахмутсе, в Салидаре, везде, где сегодня наши штурмовики отбивают метр за метр, дом за домом.
Это очень важно, потому что это работает еще и на большую политику.
Вот что сегодня принципиально.
То есть, иными словами, если верить Бельдо, аналогичная заметка появилась в
газете «Востраджорнал», если верить, то Зеленскому дали полгода.
Если за полгода Косине он не сможет достичь
хоть каким-то маломальских успехах, его заставят сесть за стол переговоров
с русскими. Мы в этот момент...
Она с кто заставит сесть?
Тоже готовы. Мы в этот момент уже должны успеть реализовать все цели и задачи, если мы сходим из того, что мы хотели бы, чтобы война закончила свой страх.
Вопрос в этот момент будет так стоять. Захотим ли мы и будет недостаточно для нас условий, чтобы сесть за стол переговоров?
Вполне возможно, что нет. Вполне возможно, что нет.
Вот если сейчас садиться, то сейчас садится тупо. Сейчас просто ничего нигде не достигнута, имея в виду и огромную территорию в Херсонской области.
огромную территорию в Запорожской области, поэтому всякий раз, когда Пискова задает вопрос,
мы хотели бы мирной переговор, он сегодня сказал, конечно, готова, если они согласятся миром
отдать нам все то, что мы считаем своим, все то, что мы сами записали в свою конституцию, то
пожалуйста, если они не согласны, то мы идем до конца военным образом включим эти территории,
Вернёмся.
Нам, и только это важно, Оля, нам важны и дальнейшие
гарантии, которые касаются статуса того, что останется
от Украины, того, что будет в Европе, где будет граница
НАТО, где будут встать ударные системы.
Это комплекс вопросов, это не только то, что касается
вот этой границей, которая пойдёт про Днепру или где-то
ещё.
Я к тому, что в тот момент, когда мы дамьёмся значимых
военных успехов, они сами тоже, велика вероятность,
окажется, чуть более сговорчивыми, чем выглядят прямо сейчас.
Президент Путина срочных новостей только что подписал
Лукас, но в этом смысле, наверное, совсем никто не
сомневался, кроме Недо, пожалуй, прайса, закона при
остановке действия договора СНВ-3, ранее проголосовали
депутаты и сенаторы, в том числе, возвращаясь китайской
истории, максимально модная тема прямо сейчас, во
всяком случае, в Wall Street Journal сообщают, что Лукашенко
Говорился, ну, посредована понятность с Сидзенпином о том, что на территории Белоруссии появится завод по производству беспилотников.
Беспилотники будут китайскими, Российская Федерация будет их покупать у Белоруссии, таким образом, они будут белорусские, никто ничего не нарушает,
но это прайс обиделся, и открытым текстом угрожает Пекену. Слышали?
Если такая страна, как Китай, предоставит летальную
помощь России для последующего использования на Украине,
это очевидно будет иметь ужасные последствия для
народа Украины.
Мы видели последствия после того, как были предоставлены
беспилотники иранского производства.
Мы видели, как на Украине эти беспилотники были нацелены
на трансформаторы, а также на объекты энергетической
инфраструктуры.
КНР имеет в распоряжении технологий и ресурсы, которых нет у Ирана.
И поэтому можно представить себе последствия предоставления такой смертоносной помощи.
Именно поэтому мы не хотим, чтобы это случилось.
Мы продолжаем очень четко предупреждать Пекин о последствиях,
которые последуют, если они решат пойти по этому пути.
В конечном итоге, конечно, Пекин сам примет свое собственное решение.
Наша же цель – проследить за тем, чтобы Пекин принимал решение, опираясь на очень четкие и прямые предупреждения со стороны высокопостолюных лиц США, в том числе и гос-секретаря Бринкина.
И когда гос-секретарь встречался с Ван Ивым Уингхени, он предупредил о последствиях и сказал, что может последовать, если КНР пойдет по этому пути.
по этому пути.
Звонил, угрожал, как в твоей старой шутке.
На самом деле, американская сторона
кажется гораздо больше следит
за визитом Лукашенко
в Китай, чем
за турне
собственного госсекретаря
Блинкина. Детали
разбирает под лупой,
рассматривает все фотографии, чего там
Лукашенко, о чем с китайской
стороной договориться.
А вот Лукашенко выделил, кстати,
Он называется «Красное знамя», «Автомобиль красивый». Пожалуйста.
Конечно, белорусские креветки могут появиться на нашем столе, но это фрагмент.
Фрагмент общей картины мировой войны, которая идет.
Это мировая война, а холодная война.
Существует два фронта. Существует западный фронт, на котором вот сейчас такой позиционный момент, когда обе стороны накапливают силы перед решающей складкой.
Есть восточный фронт, китайский фронт, на котором завершается подготовка Америки к окружению Китая
И к переходу к активным уже военным действиям, потому что американцы ведь стали готовиться к конфликту с Китаем гораздо позже, чем они начали отстраивать западный фронт.
И вот в этой холодной войне на два фронта происходят наступления, контрнаступления, атаки, разведки боем.
Вот смотрите, то, что Блинкин сейчас поехал в Среднёзе, это разведка боем, потому что там создана 5-я колонна американская.
За эти годы там масса выпускников американских вузов продвинулась в руководство стран, например, Казахстана.
В остане все эти годы действовал Назарбаев университет, я был в нём, и меня поразило то, что говорить можно по-английски.
Меня спросили, вы говорите по-английски?
Тогда, пожалуйста, приходите и со студентами говорить по-английски.
Поездки наших дипломатов в Африку – это тоже разведка боя.
В страны Персидского залева идёт вот такая вторая,
не какая уже, третья мировая война, холодная война.
И сейчас, в то время как у нас на западном фронте,
на Западном фронте, вот такое, можно сказать, затишье, да, на Западном фронте без перемен крупных.
А на Восточном фронте китайцы перешли в стратегическое наступление.
Называется это наступление китайская модернизация.
Заявили в Пекине, что больше нет преимуществ у модернизации по западному образцу,
А есть другая модель модернизации, и мы будем идти по другому пути.
Мы не будем больше идти по западному пути.
И вот эта вот инициатива китайская по Украине.
Это вот один из первых выстрелов, товарищи.
За ними последуют другие.
И те, кто легкомысленно думал, что это вот китайцы создают некую домовую завесу,
что они хотят на дуччоке, и что-то такое сказать, не членораздельное, чтобы где-то кто-то похлопал в ладоши.
Они глубоко просчитались.
И вот мы видим уже, какая реакция на китайское предложение практическое.
Во-первых, Лукашенко обсуждает эту инициативу в Пекине.
На днях в Пекин приезжает Макрон.
И китайцы сказали, что в первую очередь они намерены обсуждать с ним свою инициативу.
В течение первого полугодия запланированы приезды в Пекин, Фондер Ляен и Шарля Мишеля.
А можно по-простому, что китайцы нам говорят этой инициативой?
Нам же один из пунктов немедленное прекращение огня.
Понятно, нам оно не нравится, нас это не устроит.
На что они намекают? Заняли ли они в нашу сторону? Как нам вообще относиться к этим событиям?
Они предлагают не столько нам, это не в нашей город камень. Это глобальная инициатива.
Они показывают, что есть альтернатива вот этим боевым действием.
И пусть эта альтернатива, это цель, может быть, она даже за горизонтом. Это стиль сезинпина.
Сидзенпина, он всегда действует системно и долгосрочно.
Вот как только он пришел к власти, он выдвинул идею китайской мечты, которая должна закончиться в 1940 году, когда Китай станет самой мощной державой мира.
А нам-то что с этого? Вот Сидзенпин заявил о себе, этим мирным планам. Нам, как понимать?
Сидзенпин и Китай. Он за нас оттягивает безусловно.
Точно. Мы в этом уверены.
И знаете почему?
Нет.
Не потому, что ему нравится Путин, а потому, что ему нравится Китай.
Потому, что ему нравится Американция.
Национальные интересы совпадают с нашими национальными интересами.
И на нас, и на китайцев давят одни и те же ребята.
И вольные не вольно, они нас сближают.
И поэтому, когда Китай выдвигает какие-то инициативы,
когда Китай производит какие-то действия на международной арене,
Он оттягивает вот это противодействие на себя.
Представьте себе, что было бы сейчас,
если бы не было вот этого восточного фронта.
Если бы вся мощь Америки и НАТО ушла бы на западный фронт, на Украину.
Что было бы с нашей экономикой,
если бы мы не продавали нефти, газ и прочие товары,
и не пополняли свою кассу?
Я думаю, что нам было бы очень кисло.
И это же относится и к китайцам.
Если бы не было Западного фронта нашего,
то силы Запада уже бросились бы на Тайвань,
на другие участки Восточного фронта.
И если бы не было наших ресурсов,
то китайцы гораздо сильнее боялись бы экономических санкций,
которыми не только угрожают Запад, а вводят,
постоянно вводят все новые и новые санкции.
Поэтому мы стоим в спинах спине, и у нас начинается боевое слаживание.
Вот то, что у наших бойцов на фронте,
а у нас с китайцами на мировом, вот в этой мировой войне происходит боевое слаживание.
Оружие-то поставят?
А зачем нам китайск? У нас своего хватит.
Ну хорошо.
Лишним бы не было.
Мы готовы принять.
И армия такая большая.
Приветки тогда. Приветками? Нет, лучше оружие.
Будут нам приветки. Пожалуйста.
Я начну с глобальных вещей, вот я соглашусь с коллегой, который выступал здесь, по поводу ситуации.
Очень подробно вы рассказали о том, как сейчас происходит столкновение Запада и Востока.
Переходим к расстрелам сразу.
Да, совершенно верно.
Большими торпедами по сей дон.
Вот, я скажу о другом. Сегодня третья мировая война уже идёт, я уже в этом говорил,
то в гиберидной форме, потому что по всем формальным признакам это имеет место быть.
Поскольку мы столкнулись с Объединённым Западом, столкнулись два ведущих мировых центра Силы,
Россия и Запад, и это есть мировая война, ключевой открыт признак. Это раз.
В этот войну уже в экономической сфере втянуты почти весь мир в той или иной степени,
кто-то за нас, кто-то против, кто-то нейтральный, но так иначе это и есть.
Вот теперь мы наблюдаем вот то, что вот вы рассказывали, вы рассказывали.
Это идет формирование коалиций уже для горячей третьей мировой войны.
Третьи мировые войны всегда ведут с коалициями.
Далее борьба идет за определение будущего мирового порядка.
Это тоже говорилось.
Ни один мировой порядок не корректировался в истории человечества без мировых войн.
Поэтому сейчас идет подготовка коалиции к третьей мировой войне, в этом нет ничего, уже горячей фазе, не гибридной.
Когда это пройдет, будем смотреть.
Значит, Украина – это один из подсдармов этой войны.
Но в рамках того, что вот эта Украина, один из подсдармов этих войны,
учитывая сам характер будущего столкновения, Запад крайне заинтересован в расширение военного противостояния.
И в первую очередь, запад американские элиты.
Поэтому они сейчас поехали по Центральной Азии в надежде, что им удастся там.
Если не столкнутся с Россией, то столкнуты лубами соседнее государство,
чтобы заставить Россию втянуться в этот конфликт.
Вспоминаем историю на горно-армянно-азербайджанской границе. Вот вам пример.
Так, вспомним историю мелких столкновений между Вежеиспубликами Центральной Азии,
которыми свидетели были совсем недавно.
Все это будет продолжаться и наращиваться.
Что касается Украины, тут тоже просматриваются уже два направления расширения вот этого конфликта.
Недавно непонятное какое-то непонятное событие на Белоруссии, удар по аэродрому,
то ли это был теракт, то ли там беспилотник пролетел, непонятно, но там не менее это уже что-то.
Вот и подготовка в Украины к удару.
Никаких официальных сообщений Белорусская сторона подвергла.
Не было, но тем не менее это было.
Был пожар?
Но было не было, мы не знаем.
Задали вопрос песков, он обратился к Миноборону Белоруссию,
в Миноборону Белоруссию, и сказали нет.
Нет ни одного кадра?
Нет ни одного кадра?
Нет, тем не менее.
Все отчетливо знают, что Украина готовится,
создают группировку на границе с принесровием.
Это тоже распространение конфликта в этом направлении.
Кстати, большая головная боль для России,
поскольку в России обеспечить поддержку поднестой
будет очень проблематично, мы удалены.
Еще очень серьезно, когда мы сдали Херсонский плацдарм,
то вот, соответственно, мы лишились возможности с
ухопутным путем обеспечить эту задачу.
Как-то другим путем надо будет решать.
Видимо, речь пойдет о действиям военно-воздушных сил.
Вот, вот этот момент тоже очень важный.
Мы тоже готовимся к этому делу.
Вот сейчас недавно прошло объединение войсковой ПВО,
передача ее под командованием ВКС.
Это тоже интересный момент, но здесь надо иметь в виду ещё что передаётся.
Я не думаю, что в составе ПВО сухопутных войск
было несколько типов, скажем так, соединения и частей ПВО.
Были соединения части ПВО, которые обеспечивают
зональную противовоздушную оборону комплекса С-300, даже с С-400 в меньшей степени.
Но, в основном, это С-300 в мобильной версии.
Это комплексы средней дальности букв, различные модификации, включая букв М3.
Вот эти комплексы, которые обеспечивают зональную пыво, они, скорее всего, и переходят в подчинение ВКС,
потому что они имеют сходные системы вооружений, и, в принципе, они должны действовать в едином системе управления.
А что касается системы противовоздушной обороны и подразделений ПВО, уровня дивизиона, может быть,
На уровне комплексов, которые обеспечивают объектовую ПВО, то есть речь идет о ПВО,
скажем, танковых колонн там, каких-то командных пунктов, без них никуда не деться.
Вот это те же самые тунгусские шилки, это те же самые панцы РИС, это торы вот эти комплексы,
все вот эти вот системы малой дальности, которые должны в единых боевых порядках идти.
Скорее всего, они останутся в подчинении сухопутных войск.
Так или иначе вот эта модернизация идет.
То есть идет постепенная подготовка к этим большим градиозным событиям.
И на этом фоне, естественно, я понимаю беспокойство германского генералитета.
Я бы лично на уши встал бы, если бы я вот это все увидел.
В Германии 325 танков в строю в линии, считаются в линии, из которых, значит, 78,
По-моему, 89 танков — это «Леопард 2А4», старые модификации машины.
Новые модификации, соответственно, там около 200, ну, посчитай там, 235.
Из них в строю считается, вот Бильд пишет, 30%.
То есть где-то 90 танков.
Из этих 90 танков треть хотели отдать Украине.
Подождите, это что такое? Треть танкового парка. Это уже самоубийственная вещь.
Поэтому я понимаю прекрасно, что немецкие генералы добились того, чтобы отдавать только 15 танков.
Не все. Все-таки не третья, 15-е. Но даже это большая потеря.
Здесь системы ПВО, которые прикрывают Берлин, отданы Украине.
об этом сегодня об этом сегодня отчитались те самые немецкие
это заявил директор район металь мы к этому относимся максимально скептически в том плане что он просит
себе военных заказов пожалуйста здесь действительно мы должны констатировать что сейчас мир он все больше и больше
разделяется причем это разделение происходит даже не по нашей инициативе первую очередь
разделение мира конкретного на пророссийские и антироссийские требует запад. Причем вот этот
вот визит Блинкинов, они прямо это называют, сфера интересов России. То есть это мягкое подбрюшье,
которое очень сложно защищать и военном, и в экономическом смысле в случае беженцев. Мы прекрасно
понимаем, что будет, если взорвется какая-либо и стран Средняя Азия. И вот туда едет с официальным
визитом госсекретарь США. Это приблизительно то же самое, если бы Лавров сейчас посетил Кубу,
Мексику, Венесуэлу и ряд сопредельных стран с Соединенными Штатами Америки. Такой бы вой в этот
момент поднялся, можно только себе представить. Но с другой стороны, я вижу, что сейчас вот эта
попытка создания антироссийской коалиции, она упирается очень неприятной для самих американцев
момент, потому что они пытаются играть против своих собственных правил.
Какого плана правил? Потому что они всегда наставили на том, что они создают некую
глобальную систему торговли, глобальную экономическую систему, которая выгодно
для всех, а выгоду они сейчас предложить не могут. И сейчас-то звучало, вот когда
комментировали вопросы вокруг Таивания, говорят, нам нужно добиться системы
устрашения. То есть, чем сейчас привлекать вот этих вот колеблющихся союзников, которые
Сейчас не определились, с кем они будут, с Российской Федерацией, даже тайно, или с США, но здесь нужно уже явно.
И это сейчас, конечно, приводит совершенно замечательным вариантом, которые в западной прессе называются бить крота по голове.
Вот казалось бы, что это такое, вот бить крота по голове.
Это такая детская игра, если помним, в лунопарках там вот постоянно вылазят какие-то такие вот голодских, надо постоянно бить.
То есть, сейчас американцы имеются по миру и пытаются найти те страны, которым выгодно сотрудничают с Российской Федерацией.
А таких стран, фактически, сейчас берем любую не в такой стране, не выгодно сотрудничать с Российской Федерацией, которая располагает 20% пятой частью мировых запасов углеводородов.
Нет, ну мы об этом сейчас и говорим, что внезапно все нефтедобывающие страны начали в огромных количествах закупать российскую нефть.
Зачем? Потому что потом эту нефть можно продать как марокканскую, алжирскую, египетскую, саудовскую, на тот же самый рынок.
Из другой стороны, агентство Блумберг с печалью, с печалью в голосе констатирует.
Вы знаете, потолок цен на нефть не действует, потому что Россия продает нефть реально, с дисконтом.
Да, с дисконтом. Не за 90 долларов, за 74.
А публикованные цены, по которым мы продаем,
они весьма себе примерные, потому что большинство сделок проходит, так скажем, в полутемную.
А в этом и сейчас.
Так вот, только в Балтийском регионе цена 59,85 за баррель.
То есть фактически под потолочек, я уже не знаю, что мы там в Балтике продаем, там пустые терминалы сейчас, оттуда все ушли.
Но во всех остальных регионах нефть доходит до нормальных 80 долларов за бары.
Это вот это сценария этого разделенного мира, в котором потерян контроль над финансовой системой,
огромной частью финансовой системы, которую Россия сейчас выстраивает совершенно независимо в теневом таком вот варианте,
не под контрольным Соединенным Штатам. Второй вариант. Сейчас мы вот видели, что Путин подписал закон о выходе из СНВ.
Что это такое?
При остановке.
Да ладно, выходе.
Давайте.
Ну да, нет ничего более постоянного, чем временное.
Это происходит момент, когда Россия федерация
разрабатывает
Сверхторпеду Посейдон разрабатывает сверхзвуковую,
а точнее гиперзвуковую ракету ЦРКОН,
и разрабатывает сейчас крылатую глобальную ракету Буревестник.
То есть все новые системы выводятся фактически из-под инспекции Соединенных Штатов Америки.
Опять создаётся ситуация параллельного развития тех вооружений,
которые завтра будут вооружениями сдерживания.
И наконец, последнее то, что я хотел сказать по поводу того,
что сейчас за момент, почему он сейчас переломный.
Вопрос даже не в тон, поставленный сейчас четыре леопарда или восемь леопардов, или даже шестнадцать.
Вопрос в том, что сейчас тот концерт, который производит для рейдметера рейдметала двигателей,
он заявил, что мы можем производить пятнадцать-двадцать двигателей в год.
В чем состоит эта коллизия? В том, что западные страны на протяжении тридцати лет не готовились к большой войне.
А что такое большая война? Это всегда расходы.
Капиталисты всегда эти расходы режут, сокращают.
А когда они сейчас встали перед дилемой, что завтра, кроме российского фронта, у них еще и китайский фронт, который где-то будет в раз пять мощнее, просто по экономике,
то здесь уже возникает вопрос, что нужно возвращаться, откапывать Франклина Дилана Рузвельта, Уинстона, Черчилля, всех остальных деятелей,
а не пытаться вот сейчас вот Риши Сунака рассказывать, что, знаете, мы тут немножко поднимем налоги, но это будет не больно.
И вообще, как бы, вы, пожалуйста, готовьтесь к тому, что будет война, но...
Но при этом не надейте, что решая сунок в отсутствии Баклажанов сдастся Путинов в плен.
Нет, я не надеюсь.
Баклажанов будет меньше, но все равно не сдастся.
Я просто считаю, что сейчас...
Он даже без огурцов не сдастся Путинов в плен.
Сейчас у нас есть вот это окно возможностей, которое сейчас рисует для Украины, но оно для нас на самом деле.
Потому что наша экономика еще с лета прошлого года уже переводится на военные рельсы.
А западники только сейчас пришли к тому, что им нужно это срочно делать.
При этом те же самые западники, нам уже дважды или триджды,
Аланты Меркель, сказали, что они не переводят никакую экономику прямо сейчас,
цели направлены планомерно, переводили ее последние 8 лет.
В 8 лет водили нас за нас, готовились всячески глобальной войне с Россией,
поэтому не надейтесь и на то, что Райан Миталь сломается
и не сможет произвести новые леопарды, что-то подсказывает, что сможет.
Лукашенко в Пекине, первые видеокадры на ваших экранах,
а вылетая в Китае, он заявил, что по его информации,
вот прямо-прямо сейчас лучший момент для переговоров,
иначе дальше Зеленскому, точно хана. Слушаем.
Сейчас сложилась уникальная ситуация.
Надо воспользоваться этим моментом, пока Россия не развернула свою экономику
в полном объеме и не поставила ее на военные рельсы.
Уникальный момент.
И Россия готова сегодня делать шаги к мирному
регулирую.
Я часто предупреждаю украинское руководство, что не дай
бог где-то возникнет очередной конфликт в мире, про Украину
заводут.
Не дай бог, к примеру, американцы влезут излишне на Тайван
и столкнуться с китайцами, про Украину, про другие страны
все забудут, все будет обращено на этот конфликт двух ведущих
держав, глобальных, не дай бог, конечно, не дай бог,
я этого не хочу, тогда уже планете будет совсем
плохо, но Украина должна и это понимать, поэтому
нет другого пути, как заключить мирный договор сейчас без
предварительных условий. Да, но мы и напоминаем на Блинкину и на этом
прайсом и прочим, что все-таки Александр Григорьевич Лукашенко
президент суверенной страны, которая называется Беларусь, да,
республика Беларусь. Он не российский политик, поэтому не ищите там каких-то
подводных камней. Или ищите. Вернемся. Почти полностью окружены, и так прокомментировал
положение в ССУ Вартемовске. Илон Маск, американский миллиардер, пристально
следит за эстацией, поскольку даже западные ресурсы подтверждают, что до соединения
наших сил на юге и севере Артемовское осталось меньше пяти километров. Сегодня
утром российские штурмовые отряды взяли под полный контроль микро район Ступки в Артемовске
и вышли к местному заводу обработки металлов. Украинские боевики превратили территорию предприятия
в укреп район по аналогии с Мариупольским заводом Азовсталь. Чем там все закончилось,
мы прекрасно помним. Также под плотным огнем наших
штормейвиков дорога на Константиновку — это последний
пункт снабжения в Ахмудской группировке ВСУ. Другой
и горячий участок фронта — это угледар. Там продолжаются
позиционные бои. Морпехи Тихоокеанского флота закрепляют
успехи в южных районах, а киевские войска усиливают
оборону в районе Богаевленки. Под угледар переброшены
тяжелые окнеметные системы Санцепёк, так что для ВСУ
Это изуродованный и потрёпанный шахтёрский город Углядар.
Украина удерживает его, но российские силы постоянно его атакуют здесь.
Мы пришли сюда с военным конвоем,
в то время как он снова попал под обстрел.
Солдаты ведут нас к передовой, предупреждая не разбредаться.
Всегда существует угроза артиллерийского удара.
Это извилистый зигзак поезда.
Возьмите, что это угроза артиллерийского удара.
артиллерийского удара. Это извилистый из Иксак по изрытой земле.
Из-за боев это место стало абсолютно опустошенным.
Затем мы двинулись на другую позицию возле города с другой бригадой.
Тут пришло сообщение, что российские войска начали перемещаться.
С того момента, как Кремль начал новое наступление,
они стали крайне активными по всей линии соприкосновения.
Граншей в этой части фронта рассынулись на километры.
Задача команды здесь отслеживает любые перемещения русских.
Они всего в нескольких километрах отсюда.
У них также есть российский радиопередатчик, поэтому они могут служить их связь.
Солдаты здесь говорят, что они восстановились для этого ада.
Однако Россия – сильный противник.
powerful enemy.
Но и западные танки, которые поставляют на Украину
едва или изменят ситуацию на поле сражения, об этом
пишут французский генерал Бруно Дариф в статье «Для
Лёфы Горо».
Бывший командир иностранного легиона уверен, что такое
подкрепление только усилит интенсивность конфликта.
Следующим шагом Зеленский потребует ракеты большей
дальностью и самолеты, а это вполне реальная опасность
что война распространится за пределы Украины, но самой Франции гораздо больше интерес вызывает
реформа пенсионная, точнее скандал вокруг поведения членов национального собрания,
которую ее реформу все никак не одобрит. Вопрос оказался настолько сложным,
что без стограммов, как говорится, не разберешь в буквальном смысле, в прямом смысле этого слова.
Дебаты по теме оказались настолько жаркими, что народным избранником приходилось подкреплять
свои силы и гристо, а то и чем-то покрепче. Циалограф сообщает, что обсуждая увеличение возраста,
тема действительно сложная. Депутаты натурально напивались, причем напивались в дрызг.
Алкоголь в местном буфете, который работает на первом этаже бурбонского дворца,
заканчивался еще до обеда. А в результате дискуссия законодателю превращалась в
вакханалю. Дело даже доходило до мордобоя. Несколько человек стошнило прямо на рабочем месте.
Ну и теперь членам национального собрания собираются запретить возлияние на рабочем месте.
В нашей гуздуме алкоголь даже не продаёт.
Приятный стереотип о том, что французские политики это запой на имразе.
К счастью у нас есть новость, которая эта клише подтверждает.
Да, так и есть.
В французском парламентарии могут запретить употреблять алкоголь после того, как его чрезмерно
употребление привело к срыву парламентского заседания.
заседания. Мы все знаем, что французы не любят работать. Выяснилось, что после того,
как они попадают в здание парламента, они выпивают несколько бокалов пива или рюма коньяка,
и затем устраивают кулачные бои. Что произошло, они обсуждали пенсионные реформы, и, как вы знаете,
подобные темы могут быть очень горячими. Разгоряченные французы и пенсионная реформа. Да,
«Да, Саймэн, попробуй удержи их, всё закончилось по тасовкой,
и это не единственный инцидент.
Во французском парламенте это происходило не раз.
Но как бы то ни было, это делает политику гораздо более интересной,
поэтому не вижу в этом проблемы».
«И французы-то сложно заставить прекратить пить в любом случае,
но что мне понравилось, они во всём винят работу по ночам.
Но это же парламент, что нам остаётся?
Я работаю до позднего вечера, три дня в неделю,
ещё два вечера на моей другой работе.
Поэтому я подсел на героин. Так, что ли?
Законодатели видели тющими шампанское с 11 утра и пьянствующими до 3 ночи.
Согласно сообщениям, одного из депутатов официантам пришлось поднимать с пола,
другого по сообщениям, стошнило в мусорное ведро.
Один из источников добавляет, что он никогда не видел бар таким загруженным,
как во время обсуждений пенсионной реформы.
Шельно-французского парламента могут покупать алкоголь в баре на первом этаже бурбонского дворца,
одной из палат национальной ассамблеи.
Этот бар обслуживает только депутатов и работает во время парламентских сессий.
Бельгия сегодня заморозила российские активы на рекордную сумму в 58 миллиардов евро,
а также заблокировала проведение банковских операций, связанных с Россией, на 191 миллиар.
Еврокомиссия в рамках 10-го пакет-санкции намерена провести инвентаризацию замороженных российских средств,
чтобы понимать, сколько именно денег можно будет направить на восстановление Украины.
над разработкой законов, которые позволяют воровать российские резервы,
размышляя это и министр финансов США Елен, она на кону не с необъявленным визитом побывала в Киеве,
Зеленского при этом на Западе начали упрекать в том, что он плохо играет роль президента.
Политико обвиняет бывшего актера в том, что он не умеет мыслить стратегически
и игнорирует важные для управления страной детали.
Уж слишком много наобещала, в результате похвастался особо и нечем.
Ну и, сенсация, член палаты представителей марджери Тейлор Грин заявила, что Байден, помогая Украине, нарушил Конституцию США.
По ее словам, без добрения Конгрессона вступление войну, Байден не имел права вооружать и накачивать киев оружием.
Сам же, Украина заявляет, Конгресс-Вуман не является не только союзником НАТО, но тем более демократией далеко не является.
После ровной недели после секретного визита на Украину Байдена, в Киеве объявляется глава Минфина США Елен.
Сообщает о передаче первых почти полутора миллиарда долларов экономической помощи из обещанных десяти.
Деньги должны пойти на поддержку бюджета Украины и восстановление энергосистемы. Зеленского министра финансов подбадривает.
Вашингтон якобы работает над передачей Киеву российских активов. Но по словам той же Елен, с этим возникли проблемы.
Мы только что отметили первую годовщину полномасштабной
неспровоцированной агрессии России против Украины.
Я хочу еще раз отправить вам тот месседж, который
передал президент Байден.
Америка будет стоять с Украиной столько, сколько
это будет нужно до победы.
Всего за год Белый Дом выделил на помощь Украине
примерно 75 миллиардов долларов, из них 47, только оружие.
По данным Кильского института мировой экономики, на войну
в Афганистане за 10 лет Вашингтон потратил 43 миллиарда.
В Зеленскому мало. Он готовит новый список хотела, который включает истребители F-16 и ракеты с дальностью поражения до 300 километров.
Чтобы иметь возможность наверняка атаковать цели в Крыму.
Снаряды, которые способны бить на 150 километров, у ВСУ уже есть.
Посмотреть перечень желаний, как пишет CNN, Конгресс США планирует в ближайшее время.
Если они хотят захватить Крым военным путём, помогут ли им в этом Соединённой Штаты?
Сейчас самое важное для них — это вернуть территории на юге и востоке, на которых они сейчас и сосредоточены.
Мы должны дать им инструменты, чтобы они могли это сделать.
Вопрос по Крему и вопрос о том, что произойдет дальше — это то, к чему мы придем позже.
А сейчас нужно сосредоточиться на ближайших целях.
Нам нужно действовать быстро и решительно, чтобы помочь украинцам вернуть территории вдоль линии соприкосновения,
прикосновения, которые в данный момент находятся под контролем России.
По словам Зеленского, он сам уже готов брать Крым, формирует спецотряды и
отправляет боевиков на обучение за границу. В Белом доме повторяют заученную мантру.
Именно Зе должен определить, что именно он будет считать победой.
Мы хотим, чтобы Украина победила, и мы полагаем, что украинцы могут победить, конечно,
Но они должны будут определить, как будет выглядеть победа.
И если и когда они будут готовы сесть со столб переговоров,
они должны иметь представление, в том числе и Зеленский, о чём он бы хотел вести переговоры.
Какие моменты он бы хотел обсудить с господином Путиным?
Загласно новому опросу агентства Associated Press число американцев,
которые поддерживают отправку вооружения на Украину, снизилось 72 до 48%.
По словам замку секретаря США по политическим вопросам Нуланд,
телесообразность в отделении новых пакетов помощи Киеву
Киеву ставят под сомнение представители уже обеих партий Конгресса.
«Каков план? Можно предположить, что это просто бессрочный
кардбланж Украины. Мы поставляем вооружение и не контролировали, куда оно идёт. Потому
что мы дали им пустые чеки. Я против пустых чеков».
Как сообщает газета New York Times, администрация Байдена
куарно потребовала от Зеленского не отвергать в публичных заявлениях
возможность мирного урегулирования конфликта,
чтобы успокоить европейские страны,
которые хотят найти выход из дорогостоящей войны.
На банковы же решили воевать до последнего украинца.
Сотрудничество примирения нет ни в ближайшие сто лет.
Санкции, отказ от сотрудничества с Россией,
конфискация российских активов, военная помощь Украине.
Прошедший год показал, что мир может очень быстро делать то,
что раньше казалось невозможным.
Поставка почти всех видов тяжелого вооружения
и обучение украинских пилотов означают, что возможны
дальнейшие шаги.
На этих кадрах из-за «карпатия» очередное задержание
призывников в рамках всеобщей мобилизации, которую ВИЗЕ
продлил еще на три месяца.
А это уже видео из Одессы.
Военнослужащие и комендатуры затаскивают уклонистово-хтомобиль.
Сотрудники полиции при этом просто наблюдают за так
называемым «призывными мероприятиями».
Глава ОТОСа ЗЕ подалек сообщает, если открыть границы,
от Украины просто ничего не останется.
Правильно ли я понимаю, что вопрос снятия ограничения на выезд мужчин за границу
сейчас не должен подниматься?
Хочешь пересечь границу?
То есть хочешь сказать, что Украина должна перестать существовать,
потому что ты же пересёк границу?
То, что поставки военной помощи Киеву всё-таки отодвигают,
конфликт от его завершения задумались в Евросоюзе.
На средство Европейского фонда мира для ВСУ было закуплено 325 танков,
36 ударных вертолетов, около 1000 дронов и множество боеприпасов.
Глава Евродиплавасии Борель в интервью в газете Financial Times
сделала сенсационное признание.
Именно он лоббировал передачу оружия Киеву и предлагал
использовать для этих целей фонд мира.
Когда Борель Верховный представитель Евросоюза
по внешней политике начал обзванивать страны члены
с идеей начать закупки оружия для Украины, его предложения
встретились недоверием.
Вы даёте согласие, чтобы использовать европейский
фонд мира для поставок вооружения на Украину?
В ответ тишина вспоминает он, но Борель знал, что это
переломный момент, заявив табу было нарушено.
«Несмотря на нарушенное табу из обещанных Киево 321 танка,
страны НАТА смогут передать Украине всего 62 леопард 2,
из которых 14 изыскал бундесверт, на критику со стороны
Зе шольц отвечает жестко».
«Украина часто обвиняет вас, что Германия недостаточно
помогает стране во время войны, ведь Путин должен
быть изгнан с этих земель, а Украина должна победить».
Я нахожу это смешным. Нет смысла стонать о масштабах немецкого участия.
Неразумно снова и снова отрицать такое серьезное обязательство.
Германия не должна выслушивать упреков, от кого бы то ни было.
Мы делаем больше, чем многие другие страны.
Мы находимся на передовых позициях в Европе.
Не имеет смысла насмехаться над размером и серьезностью помощи от Германии или сомневаться в ней.
Это неправильно, учитывая всех тех, кто прилагает огромные усилия,
чтобы сделать победу Украины возможной.
Мы используем наши собственные ресурсы и средства, чтобы сделать это возможным.
Запад на словах хочет поддерживать Украину, сколько это понадобится.
Однако за кулисами уже идет речь о военном уйтематами для Владимира Зеленского.
Из правительственных кругов в США и Германии все чаще поступают сообщения о том,
что с помощью нового оружия Украине дадут шанс отвоевать больше территории Косини.
территории Косине. Однако, если контрнаступление в
суу провалится, давление на Киев с целью застаивать
его пойти на переговоры с Кривлём усилиться во
много раз. План в том, что Украина должна сблизиться
с НАТО, то есть получить больше западного оружия,
но без факта о взаимопомощи и взамен вести переговоры
с Россией. Другими словами, пойти на уступки Вадимиру
Путина передав завоеванной российской армией территории.
«Война для Украины уже проиграна. Высокомерие,
США и Гигантский вклад в Вашингтоновую эскалацию
конфликта привели страну к катастрофе. Об этом пишет
Обозреватель журнала и бывший член консультативного
комитета госдепартамента США Стивен Майерс задается
вопросом, сколько еще сотен тысяч украинцев должны
погибнуть прежде чем в Киеве, осознают реальность.
Единственная возможность остановить конфликт, услышать
требования России и начать мирные переговоры.
Беспредварительных условий.
неради, что украинцы каким-то образом побеждают. Это то, в чем западные СМИ пытаются нас убедить.
Но для Путина это война за существование. Он не будет сдаваться.
Слава богу, на Западе это начали наконец-то осознавать. Война, правда, за выживание,
за существование Российской Федерации. И никто сдаваться не собирается. Идем до конца до
победа иными словами. Что касается битвы дуэлей, дуэлей визитов и государственных
поездок, как об этом написало издание Newsweek, только что стало известно, что не один
Блинкин сейчас в Казахстане не только Лавров летит в Индию в эти минуты, ну и
Патрушев только что приземлился в Каракасе начались переговоры с Венесуэлой. Речь идет о
что безопасности, чтобы это не значило, только что заявили в Савбезе Рассей, пожалуйста.
Я так напоминаю, что Блинки потом также окажутся на Ж-20, они все там окажутся вместе.
Все министры на странах дел, потому что на этой неделе, как мы знаем,
соответственно, там будет мероприятие, собственно говоря, в Нью-Делле.
Все в Винди?
Да, в конечном чуть-чуть, да, он так вот, собственно говоря, летит туда.
И Блинкина там и отругают?
Жёстко.
Счёт сомневаюсь, очень сильно.
Вот, но самое важное, что туда, соответственно, приедет в том, что ей пристали Китая.
И там, естественно, будет представлено инициатива Индии по так называемому большому югу.
Очень интересная идея.
Вот, ну и так на будущее.
Особенно заключается в следующем, что 15 марта – это вопрос у Афранции и то, что там происходит.
15 марта будет самая большая массовая акция в Великобритании.
Вот, ну в принципе, про это поговорили, как бы напомню.
Соответственно, они принимают бюджет.
То есть британские депутаты тоже уйдут в запой?
Ну как французские наказания.
Нет, просто они пытаются провести сейчас, соответственно, пенсионную реформу.
Кстати, я говорю, в некоторых станах нам проходило поперёк парламента, то есть без, соответственно, жизни.
А там они представят бюджет.
А пьют-то почему?
Нет, хорошая жизнь. Но экономическая ситуация, достаточно сложная.
Во Франции возвращается инфляция.
Французы просто пьют.
Ну, это во-первых, это у них разрешено, я напоминаю, у них другой средств требования.
А во-вторых, как бы там ситуация экономическая, достаточно сложная.
Сейчас у нас данные появились, в том числе, естественно, по Франции.
Вот по феврале у них инфляция возвращается.
Хотя мы уже выяснили в рекламную паузу, что в столовой госдума алкоголь не продает, а в буфете вроде бы кто-то видел, но это не точно.
Не будем раскрывать.
Короче, смысл заключается в том, что в Великобритании, когда будет носиться бюджет, он предполагает, не предполагает, а точнее, повышение зарплат бюджетников, которые, естественно, они сейчас требуют.
Там 8 крупнейших профсоюзов уже объявили о том, что они собираются в массу акции провести 15-16, ну, значит, 4 из 15-16 там у них там несколько дней, но 2 основных будет 15-16-то.
когда, собственно говоря, джер, когда известный министр финансов будет выступать с бюджетом,
собственно, и он не повезет. Вопросы, к счастью, следующий.
Для того, чтобы решить этот вопрос, необходимо примерно 10 миллиардов фунтов-тергов,
это примерно 12 миллиардов долларов.
Стерприз-серприз, это примерно объемом поставки, соответственно, военной поддержки внешней.
То есть сейчас в США в чем особенно заключается? Почему все дружины упёрли?
Сейчас там обсуждается вопрос госдолга.
То есть они не повышают его, потому что не могут найти денежные средства.
Они быстро исчерпывают, естественно, и раньше времени, как подает к этому потолку, а параллельно...
Подождите, что значит не могут найти средства? Когда ты его повышаешь, не надо искать средства, их достаточно просто напечатать.
Если ты его не повышаешь, тогда надо искать средства.
Для того, чтобы повысить потолок, необходимое решение нижней верхней парлаты на данном этапе.
До этого времени происходит сокращение трат, и постепенно, соответственно, эта ресурсия исчерпается.
Ориентировочно предполагалось, что в июле денежные средства закончатся, то есть уже нельзя будет платить, уже потолку подойдут.
Байден сегодня объявил о том, что даже программа «Foot Stamps»
— это программа талонов в продовольстве сокращается.
Так вот, они сейчас начинают...
42 миллиона на всякий случай, я напомню,
42 миллиона американцев сидят на продуктовых талонах.
Само опасно потом произойдет на медикэр, Абама Керс,
соответственно, это две третьи бюджета, на самом деле,
то есть специальные расходы.
Вот когда они начнут сокращаться, а это медицина...
Тогда что?
Тогда, соответственно, будет проблема.
Потому что... Кого?
как минимум там. Потому что, когда этого времени проблем там особо не было.
То есть, соответственно, нанесения какого-то урона.
То есть, мы готовимся брать в Уэшингтон, я понял?
Нет, мы готовимся к тому, что...
Побход Артемовского.
Мы готовимся к тому, что решение, которое будет приниматься, в том же, все внутри,
здесь соответственно, по поставке, по всему остальному, в том, что ты будешь приниматься из ходе того, что реально происходит у них там.
При этом республиканцы сегодня поддержали демократов и потребовали от Байдена, отругали Байдена
замедлительность в поставках истребителей.
но понятно conversation
то
с этой точки зрения важнейши фактором конечно
auto
летним параметром если соответственно Coming eventually
в политической компании будет происходить
это будет аргумент в пользу того
чтобы ситуацию стабилизировать
если это не как Дни будет влиять на экономики и
при erm
для конкретной резидентуры, то с этой точки зрения, конечно, ничего не изменится.
Поэтому, с этой точки зрения, вам необходимо понимать, что в этих странах будет происходить.
Надо понимать, как бюджет, например, и войны поставки Великобритании сказываются
на, соответственно, массовых акциях, мероприятиях и бюджете Великобритании, прежде всего.
Мы понимаем, что поставки танков британских не связанных с отсутствием помидоров на британских полках.
А, Мукурцынов, у вас же тоже другом заключается.
Нет, зря вы и поискор из Баклажана тоже проблема.
полноценно осуществлять такой же финансированный
перц и болгарского нет людей сейчас если вас обеспечить поставки такого
журнка в прошлом году примерно десятки миллиардов на фоне соответственно
десяти миллиардов которые не хватает на повышение зарплатов бюджетников на
массовых акциях это сделать будет уже невозможно мы по-прежнему надеемся что они
умрут с голода но еще раз повторю вы меня не услышали сегодня не демократы
сегодня республиканцы потребовали от байдена скорее поставить истребителя
16 наукрая потому что республиканцев
основные спонсоры, в том числе военные компании, которые подбираются под их государственный бюджет.
Но вопрос другом заключается. Вопрос в том, что будет с инфляцией.
Если ценный бензин к этому времени вырос опять на 20-30%,
который поддержит республиканцев, и короткую руслажня избирает эту компанию госпорину Байну,
для него это будет аргумент, с которым мы приходим каким-то образом считаться.
Он с ними считается, не водя санкций в жестком варианте,
который мог либо ввести, он же создает потолки для того, чтобы это не все равно оказывалось на рынке.
Если мы исходим... Как она и обходит эти потолки?
И, кстати говоря, это тоже не ограничивается все эти обходы этих потолков для того, чтобы это нефть оказалась на рынке.
Как вы ограничите два танкера без опознавательных знаков в агейском море, которые перегружают друг друга?
Вы к каждому танкеру авианосий сподгоните?
Я напоминаю, когда все аналогичная практика была реализована в Иране, они действительно охотились за танкерами.
Конечно же, если есть желание просто жестко пресечь организацию этого действия, вы разговариваете с обненными аравскими ратами, которые частично закупаются ответственно на них для, например, того, что мы и не.
Ладно, потому что не надо надеяться на чужие огурцы, их отсутствие нужны успехи на...
Давайте так исходить с того, что необходимо комплекс к этому вопросу подходить, и так пока что одним направлением этот вопрос решить не удалось в течение года, судя по всему, то необходимо, соответственно, к этому подключать другие.
Ставлющее плюс ко всему при всем при этом, что сходите по...
Так это мы забрали у них огурцы? Мы подключились?
Нет, надо отметить, что если бы цены на энергоносители не выросли в Великобритании то же самое и, естественно, не оказали воздействие на их покупательную реальную способность,
если бы их, соответственно, расходная часть не выросла серьезно и зацена нет.
Кроме шуток, если максимально серьезно, чтобы не казалось, что мы превращаем все это в хохму, в самом деле выросли цены на газ,
в самом деле выросли цены на отопление в этой связи те фермеры, которые ранее засеивали свои теплицы с теми самыми пресловутыми британскими огурцами,
отказались от этой опции, ввиду того, что это перестало приносить прибыль им, как следствие разрушения цепочек поставок, в том числе из-за Испании,
ну и пустотан на полках, то есть это не русский след, и едва ли они из-за этого откажутся от помощи Украине.
Товарищ Делягин стоит, вздыхает.
Да, мне очень жалко Запад, но я должен всех успокоить.
Российская Федерация, если верить последним сообщениям, обеспечит надежную и бесперебойное снабжение западам,
всеми видами, необходимыми для него сырья, и никакие санкции не помешают обеспечивать дешевое продовольствие,
приемлемой цены на органосители, пусть даже для некоторых и дороговатых, и благополучий зал.
Это те деньги, которые мы в конечном итоге тратим на наши же социальные обязательства внутри нашей же с вами страны, плюс военная операция.
Я говорю, что у Запада позиция такая.
Вы знаете, при российской политике, которая направлена
на обеспечение бесперебойного сомнение наших партнеров
с рьем, у Запада позиция нормальная.
Есть, конечно, глобальный экономический криз, никуда
он не делается, но я просто напомню, что для Соединённых
Штатов в Америке, в отличие, скажем, от Германия, поставки
оружие Украине, этот метод поддержки национальной экономики,
этот метод поддержки ВПК, сохранение рабочих мест, стимулирование
технологического прогресса, кстати говоря, поддержание
конкурентов способности и так далее.
И если мы понимаем, что мы противостоим всему Западу,
хотим в этой войне победить, то неплохо было бы начать
действовать на разрушение Запада, а не на обеспечение
его благополучия.
Неплохо.
Можно вспомнить об интеллектуальной собственности,
о том, на все есть замечательные люди, которые говорят,
давайте вдарим атомной бомбой.
Им говоришь, хорошо, давайте сначала отменим западную интеллектуальную собственность.
Они воруют наши активы, давайте мы тоже хотя бы заморозим.
Нет-нет, это слишком большая неопределенность.
Хорошо, давайте проведём диавшеризацию.
Нет-нет, это слишком большая определенность,
непонятно, чем мы...
Она сама себя провела.
...принёсок ледерной бомбы по прочому понятней.
и так далее, и так далее. Нет, офшорная система работает, деньги из России выкачиваются.
В три раза, по-моему, у нас вырос вывод капитала из России в прошлом году по сравнению с позапроченным,
с позапроченным мы надёжно обеспечиваем запад и долларами.
Говорят, это довольно опасно сейчас.
Что? И просто это выводить деньги из России?
Это конечный ресурс, вот в чём дело. Это не бесконечный процесс.
В этом разница между тем, что сейчас и тем, что было.
Я очень хорошо помню, как в 98-м году товарищ Гайдар вышел на трибуны, сказал, знаете, деньги в бюджете кончились, объявляем дефолту.
У нас сейчас дефолт невозможен, но вот деньги – конечные продукты.
И если их разбазариваться, то когда-нибудь они закачиваются.
Мы сейчас видим реальную перспективу применения против нас химического оружия.
Мы сейчас видим реальную перспективу кровавой бани в преднестрове,
Потому что, когда дешевая авиакомпания начинает отменять свои рейсы в Кишинев,
начиная с 14-го европейские, с 14-го манго, это сигнал грозный, это сигнал неприятный.
Мы видим, что спонсоры украинского фашизма чувствуют себя в Киеве как дома,
в абсолютной безопасности. А я, правда, не понимаю, почему время жизни людей
На таких должностях как президент Украины, командующие вооруженными силами Украины,
министра странных дел Украины, еще кого-то превышает две недели.
Понимаете?
Если мы в конце концов такие гуманная, то мы, наверное, не хотим,
чтобы Запад обеспечивал поставки.
Вы хотите их каждую две недели менять?
Конечно.
Накирывать физическую...
Вы знаете, это...
Просто поймите, что каждый день существование системы управления
украинского фашистского государства,
означает смерть тысяч людей, в основном невинных людей,
которых вот так вот взломали на улицу,
когда-то повлакли, потом кинули в мясорубку и так далее.
В то время, когда элитные подразделения обучаются,
совершенствуются и прочее.
Должно быть очень просто,
Западу не должно быть с кем разговаривать на Украине,
потому что эти люди должны жить не более двух недель.
И пока они узнав, на Западе выучат, как зовут очередного украинского президента, его уже быть не должно.
У нас же есть ракеты для этого.
Михаил Геннадьевич, ты не агрессивен.
Нет, я не агрессивен.
Я, наоборот, предельно меры любив, потому что ликвидация террористов не есть акт агрессии.
Это есть акт обеспечения мира.
В конце концов, раз уж мы предпочитаем все это, смотрите этим зрелище.
Я сам террорист на секунду вас перебью.
Давиджу заявил, что никогда они разу еще не спускался в бункер,
живет на банковой, показал комнату, расставил кроссовки, там белый.
Китль повесил для предстоящей победы, словно бы пригласил вас.
Ну, или такие как вы.
Просто нужно понимать, что если люди, которые отказываются от нанесения ударов по центрам принятия решений в Киеве,
обрекают себя, нанесения таких же ударов по центрам принятия решений в Вашингтоне и в Лондоне
просто чуть попозже. Так же как мы в 14-м году, отказавшись от денацификации Украины, обрекли себя
через 8-летно специальную военную операцию. Есть в ваших словах, разумеется, логика исходим из того,
что такого рода решения принимает исключительно и только Верховный главнокомандующий,
и Верховной Главнокомандующей Российской Федерации,
как многие уже поняли, гуманисты.
Продолжая максимально бережно относиться к украинскому населению.
Вернемся.
Болинкин в ходе пресс-конференции в Казахстане
десять раз обвинюв Россию в агрессии.
На протяжении всей речи Болинкин пытался убедить основу в том,
что Россия злая и агрессивная, непременно нападет на них после Украины,
а также побещал, что Казахстан получит компенсацию
вот анти-российских санкций.
Санкции, которые десятки стран мира вводят против России,
а также меры экспортного контроля не возникли из воздуха.
Страны объединились, чтобы ввести их из-за войны России против Украины.
Ее агрессии не только против этой страны, но и против самих принципов,
лежащих в основе международной системы Устава ООН.
И поэтому, в ответ на действия России, страны всего мира, включая Соединенные Штаты,
поддерживают Украину в ее усилиях по защите от российской агрессии,
а также пытаются оказать давление на Россию, чтобы заставить ее прекратить обстрелы,
вывести свои войска и восстановить полный суверенитет своего государства.
Олег Викторович, пожалуйста.
Знаете, мой политический опыт, он чуть больше, чем у Михаил Геннадьевича,
подсказывает мне, что, к сожалению, не всегда окажущиеся очевидные простые решения
являются самыми лучшими и работающими на результат.
Поэтому я не буду оспаривать все те теисы, которые он формулировал,
по-человечески некоторые из них мы очень симпатичны. Но я сомневаюсь, что они решают ту
задачу, которая перед нами стоит. Я хотел бы вернуться к тому, кто теми,
который я считаю очень важный, и который требует действительно глобального осмысления,
потому что обращаю ваше внимание, что все сегодняшние спикеры в тольной форме говорили
об этом глобальном противостоянии двух там по-разному назывались да восток-запад партия старого
нового мира или там колиция но это сегодня реальность блинкин сегодня прямой участник этого
процесса потому что он вербует сегодня сторонника в эту партию старого про американского мира
что нам предложит что он предложит к изакстану это вот сейчас я не знаю что нам предложит но
Но он обязательно что-то предложит, обязательно что-то предложит.
Он обязательно будет искать там, сегодня об этом говорилось,
о том, что там есть люди, агенты влияния, пятая колонна,
на которой он может опереться для того, чтобы формировать там изнутри
партию войны и антироссийскую партию. Он работает на эту партию.
И вот тут очень важно, вот что.
Вот когда я говорил, что не все так однозначно сегодня в этой западной партии
ссылаясь на источники в бильд и так далее.
Здесь, мне кажется, очень интересный вопрос встает.
Смотрите, мы имеем уникальную ситуацию.
Сегодня одна из воюющих сторон,
Украина,
это несуществующее не в военном,
не в экономическом смысле страна.
Это страна, которая не имеет никакого своего собственного военного потенциала.
Он сегодня полностью не украинский.
Он сегодня полностью пришедший из Запада.
Все, чем сегодня воюет Украина, это отсюда.
Там ничего своего практически не осталось.
Там то, что осталось и ревантируется на коленках, не решает задач на поле боя.
На поле боя решают ругаемые нами джевелины или там говорят, что они сегодня уже не так эффективны.
Танки, которые поставляют им из-за рубежа, в том числе наши старые танки, как старые,
но они работоспособные, Т-72 и так далее,
собственная экономика, военная экономика Украины отсутствует.
Тогда возникает вопрос. И он очень важный.
Вот сегодня об этом сказал неожиданно, госпожа Нуланд.
Получается следующая ситуация, что эта страна под названием Украина
с живым или смертым, зеленским,
может воевать ровно до тех пор,
пока она получает эту военную,
и обращаю о Вашей внимании, не только военной помощи.
Сейчас в Америке обсуждаются две цифры, 21 миллиард – это новая партия военной помощи и 38 – это помощь, которую они собираются оказать украине в целом экономике, не на войну, на сохранение режима, если хотите, на то, чтобы там платили зарплату и хоть что-то шиберилось и жило.
И возникает вопрос, если это так, то первая тема, сколько нужно поставить оружие для того, чтобы Украина сама могла продолжить эту войну успешно.
Вот сколько, сколько нужно танков, сколько нужно джевелинов, сколько нужно снарядов, в том числе дальнобойных, для того, чтобы она устояла.
Страна у которой нет ни одного ресурса, кроме одного солдата, которая будет погибать там в окопах.
и второй вопрос, если представить себе, что этот механизм не работает, тогда
наступает следующий выбор, когда нужно поставить реально самолеты и вступить
реально в войну. Эта война уже не между Украиной и Россией, это война между
НАТО и Россией. Выбор очень непростой и здесь готовых решений у Запада нет,
когда мы говорим, что там все хлопают, что давай те в 16 это не так, потому что
риски вот этого решения все прекрасно понимают и на мой взгляд вопрос я согласен с Михаил Геннадьевичем
никаких проблем в отсутствии помидор и баклажан на рынках этой самой велика британии такой
проблемы нет а вот проблема начать ли войну или не начать войну с российской федерацией вот
такая проблема реально и серьезно поэтому украина должна проиграть вот там и тогда не будет
не дооценивайте вы баклажановую тематику сразу после рекламы выйдем на связь
некогда в Великой Британии. Продолжение прости господи баклажановой
темы министра окружающей среды в Великобритании только что предложила
гражданам пересмотреть свою рациону и переходить вы не поверите на репку. Местное
пресса тут же опубликовала масса рецептов приготовления блюта с корнеплода.
Таким образом, правительство рассчитывает компенсировать дефицит овощей традиционных в частности.
Опять, мы возвращаемся к помидорам и огурцам.
Daily Mail на полном серьезе заявляет, что виновата во всем Украина и украинский комплект.
Супермаркеты ограничивают продажу продовольственных товаров.
Полки магазинов по всей стране остаются пустыми,
поскольку розничные торговцы борются с проблемами поставок.
На прошлой неделе Tesco и Aldi вместе с Azdee и Morrison's ввели ограничение на продажу фруктов и овощей в одни руки.
Представитель компании Lidl заявил,
«Несмотря на то, что в большинстве наших магазинов сохраняется поставка всех товаров,
мы приняли решение временно ограничить покупку перца, помидоров и огурцов до трех штук на человека».
Morrison's установил лимит в два товара на одного покупателя, на такие позиции как помидоры, огурцы, салат и перец.
Ритейли рассчитают, что проблемы вызваны низким урожаем на континенте и в Северной Африке.
Но на самом деле растущие щита за электроэнергию, усуккубленные войной на Украине, отпугивают британских овощеводов.
Великобритания достигла переломного момента.
Не должна взять под контроль производства продуктов питания на фоне глобальной нестабильности, вызванный войной в Европе.
Перенесемся в столицу помидорного голода в Лондон на связи Александр Хабаров,
шеф нашего британского бюро. Что происходит, Александр? Как вы там без гурцов и при чем здесь Украина?
Ну вот сейчас мы остановились, как раз у одного из британских супермаркетов,
ходящие оттуда покупатели, тоже обратились к нам с вопросами, а что мы здесь сделаем,
они говорят, наверное, по поводу овощей, но овощи вроде бы там есть, так что все нормально,
поэтому тема вот этого овощного кризиса, она довольно сильно раздута британскими
смеи, но действительно помидор не хватает, потому что вот тех супермаркетах,
которые мы были сегодня, в Лондоне там были пустые латки и как раз с надписями томаты,
А чего возник этот томатный кризис, довольно подробно объяснил в этом фрагменте газета Таблоид Дейли Милл.
Да, действительно, есть проблема с похолоданием в Северной Африке, Испании, оттуда недостаточно поступают вот этих помпендоров.
Но их тоже время, действительно, в Беритании их стали меньше выращивать, как тут местные журналисты раскопали,
там сократилось буквально 50% производства вот этих томатов, и то же самое происходит в Нидерландах.
и вот заценно энергоносители якобы не могут включить достаточно обогреть теплицы и поэтому вот возникают вот эти недопоставки
и действительно в некоторых сетях возникли уже вот такие что называется рационализация
то есть они дают там не больше трех упаковок помидоров в одни руки, но в принципе это и так достаточно вполне
поэтому отчасти здесь вот этот ажиотаж раскрученный британской прессе
прессы отчасти действительно проблемы которые возникли в последнее время с логистикой и с поставками
Но здесь, конечно же, спекулирует о том, что ещё и виноват во всём Брекси
из-за этой бюрократии на границах и так далее, и так далее.
В общем, как снежный ком, как помните, в своё время здесь было в начале ковида
вот этот с паника с туалетной бумагой,
вот похоже, то же самое мы теперь наблюдаем с помидорами и огурцами.
Так что, стеными словами, кризис экономической Британии не проведёт к тому,
что Риши Сунок откажется от военной помощи Украины.
Если говорить об этом, то эти вещи, конечно же, в британском правительстве никак между собой не увязывают.
Украина это отдельно, угощие это отдельно.
Поэтому, вообще, никто, собственно говоря, по-моему, серьёзно заниматься, в отличие от Украины, не собирается.
И не слышно каких-то разговоров о том, что срочно сейчас будут наращивать количество производства этих теплиц и так далее.
Ничего этого по кониции, это в основном на страницах газет, надеяться, что пройдет несколько недельно.
Британцы наедятся теми помидорами, которые они закупили в панике, и все это благополучно успокоится, потому что в принципе, вот как я вам говорю, что в том супермаркете рядом с которым мы находимся, как нам доверительно рассказали побывавшие там люди, с овощами все в порядке, видимо так же будет происходить через несколько недель по всей стране.
Да, у вас там говорят русскоязычные пары есть, надо им посоветовать принять закон помидоры вместо танков.
Был бы хороший закон.
Спасибо огромное Александр Хабаров из Лондона на прямой связи.
До выступления Михаила Геннадьевича.
Я считал себя воинспитцом, пропитанным ядом экстремизма, реваншизма и духом агрессии.
Мне надо позаниматься, честное слово.
Ну а теперь об оценке ситуации, начиная с Дальнего Востока и кончая Европейским континентом.
лично я не ожидаю никакого нового очага военной напряженности на Дальнем Востоке,
во всяком случае в исторический обозримый срок и объясню это на пальцах. Что такое военное
вторжение на Тайване? Мы уже об этом неоднократно говорили, но это, например, морская десантная операция.
Что это такое? Это, во-первых, надо посадить личный состав в портах погрузки на десантные корабли,
потом вытянуть ордер, центр ордера поставить суд на уравнитель, потом осуществить переход
морем до Тайване, а ширина пролива больше чем ломанше. И как это все сделать, если
вот того же самого Тайване есть военно-морской флот истребителей, противокарабельные
ракеты, надо же полное господство на море, полное господство в воздухе. И чтобы вот
свести все средства враженной борьбы Тайване до нуля и беспрепятственно
осуществить такую операцию, ну мне вот это кажется крайне сомнителем. Еще более
сомнительным, мне кажется, проведение воздушной десантной операции, то есть высадки оперативного
десанта на территорию Тайване. Надо все средства ПВО вплоть дозенит на пулеметных установок
уничтожить в этом случае, чтобы парашютным способом высадить воздушный десант. Мне такая операция
представляется с учетом подготовки, выучки китайских вооруженных сил, но крайне сомнительным,
настоящее время. Невероятная новость из Пентагона. США не видят рук неожиданно,
смысл начинать сейчас обучение украинских летчиков, использованию F-16, далее прямая
цитата, поскольку Украина может никогда их не получить. И получится F-35. Верить американцам,
себя не уважать, вернемся. Продолжение разговора о том, что погубят нашего врага.
Я в США столкнулись с новой угрозой, она невероятно умная, неуловимая.
Именно так Гардио написывает вторжение суперсвиней в Северной Штаты Америки.
Речь про гибридов диких кабанов и домашних питомцев, хрюшек,
которых вывели в Канаде, они стали стихийным бедствием настоящим.
Гигантские суперсвинья уничтожают посевы, то есть на горизонте голод, но это не так же.
Северная Америка столкнулась с новой угрозой, связанной со свиньями.
В виде канадской суперсвиньи, гигантского, невероятно умного и неуловимого зверя,
способного выжить в холодном климате, прокладывает унели под снегом.
Тем временем новости из Канады американцы надевают изящные цилиндры,
потому что США столкнулась с новой угрозой.
Канадские суперсвиньи – это, как обычно, американская свинья,
но только ее суперсила в том, что она неравнодушна к хоккею.
и пограничные штаты должны быть готовы потому что гигантская супер свинья невероятно умная и
неуловимая способная выжить в холодном климате и способна рыть туннели под снегом это большой шаг
вперед по сравнению с предыдущими методами свиней благодаря которым они переносили мороз
под одеяло США допускают что конфликт на украине будет продолжаться еще три года заявил только что
Пентагон. Весь и смотрите в были 60 минут. До свидания. Пока.
