Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным у нас специальный выпуск.
Начинаем с отсрочных новостей. Ночью киевский режим попытался нанести массированный удар без пилотниками сразу по шести регионов России.
В Скове с помощью БПЛА был атакован аэродром. Нападения отражали силами набороны.
Вот кадры работы наших зенитных комплексов «Панцер С-1».
Жертв в результате атаки нет.
Воздушное пространство над Псковым областью
ограничено для пролетов самолётов, аэропорт Пскова сегодня работать не будет.
По информации главного управления МЧС по Абсковской области
загорелись воздушные суда ИЛ-76 военно-транспортно-авиации.
Также по информациям и наборонам силы ПВО сбили
три украинских беспилотника над Брянской областью и один на Дорловской.
Ещё два украинских дрона были уничтожены в Рязанской области,
один в небе над Калужской области.
Ещё один БПЛА направлялся к Москве,
но был подавлен средствами радиолитронной борьбы
на территории Русского района Московской области.
В Севастопольской бухте военнослужащие ВМФ России
отразили атаку беспилотников с моря.
Около полуночи с самолётом Черноморского плота
в акватории Черного моря были уничтожены
4 быстрокодных военных катера с десантными группами
украинских сил специальных операций, общей численностью
до 50 человек.
Мерзавцы из немецкой помойки Бильт уже эквалят террористическую
атаку, называют ее отличным психологическим воздействием.
То есть запад такие теракты одобряет и поддерживает.
Из этого исходим.
Они вменяемости киевского режима высказались и в
медиа.
Попытки украины атаковать российские территории с
с помощью беспилотников показывают тупик, в котором находятся украинские власти.
Заявила официальный представитель российского дип-ведомства Мария Захарова.
Но российские ВКС уже ответили террористам.
Нанесли ракетные удары по военной и критической инфраструктуре
в Одесской, Кировоградской и Житомирской властях.
Чуть позже ракеты добрались и до Киева, там повреждены несколько железнодорожных узлов.
Охренеть!
Я же сказала, это беспилотник!
Хопипец, это вы страшно!
Вот там нормально прилетело!
Это б***ь, беспилотник!
Нет, это 100% мопии!
О, б***ь!
В Коскомарапорту была отражена атака беспилотников
Жертв, слава богу, нет
Масштаб, разрушение сейчас уточняется
Все службы работают на месте
Провели оперативный штаб, наметили первичные действия, будем держать вас в курсе.
Целью участившихся налетов дрона в Тарасию поднять моральный дух украинцев прямо пишет Нью-Йорк Таймс.
Таким террористическим методом кейфский режим пытается показать украинцам, что им есть, чем ответить русским.
Объяснили газеты о американской чиновнике.
Это особенно важно на фоне застопорившегося контрнаступления.
Честно признаются они и выражают уверенность, что теракты не прекратятся.
Тем более, что на поле боя перемоги в ССУ будет добиться невероятно сложно.
Признают все те же Нью-Йорк-Таймс.
Издание пишет, что село Работина, которое уже почти три месяца
не могут взять украинские боевики, это лишь первая линия обороны русских.
Чтобы достичь так мака, бандеровцам надо будет прорвать еще две
мощнейших линий траншеи плотных минных полей противотанковых заграждений.
Русские могут еще и перебросить на ореховское направление подкрепление,
чтобы задачу ВСУ стало еще сложнее. Предупреждает Нью-Йорк Таймс.
Обзреватель Defense News, Данил Депетриус, пишет, что и американские спецслужбы
очень скептически относятся к шансам киевского режима пробить трехуровневую
обороны русских. Заменитр оборону Украины Маляр просит западные СМИ
прекратить зарадную риторику о том, что в ССУ наступают медленно.
Мол, сам факт про движение киевского режима уже чудо.
Ведь русские якобы имеют преимущество от численности.
Над деле же числом воюют именно в ССУ,
бросая неподготовленных людей в мясные штурмы.
Чтобы мотивировать Украину и дальше идти в атаку,
Белый дом объявил о новом бакете военной помощи.
Пообещал вооружать Киев столько, сколько потребуется.
В Госдепи США сообщили, что на этот раз будут поставлены ракеты для Хаймарс, артиллерийские снаряды ПТРК-Джавелин,
техника для разминирования и расчистки за граждане.
На этих кадрах американская БМТ Брядли в ССУ из прежних пакетов военной помощи после встречи с 30-мм российской автоматической пушки.
У американской машины повреждена пушка, оптика наводчика и командира
пусковые контейнеры для ПТРК, пробито и броня десантного отделения.
Это уже очередной трофеей русских воинов.
Наш танк вывозит захваченную в бою голландскую БМП YPR 765.
Говорят, нормальная машина пригодится.
Помимо техники, в ССУ несут огромные человеческие потери.
Оксана дала покойному мужу обещание пойти служить, если он погибнет в бою.
Она все еще привыкает к армейской жизни и связанными с ней опасностями.
Эта дорога регулярно подвергается обстрелам.
При городах Бахмута они выходят из машины и сразу же направляются к укрытию,
в близлежайшем лесу.
Эта позиция находится в зоне видимости русских орудий.
Как и у тысячи других украинцев, у Оксаны было очень мало времени на скорб.
Вместо этого она решила воевать.
И то, что мы слышим от многих солдат напередовой,
это то, что время скорбить придет, когда война закончится.
Ходи бавиатору, ходи бавиатору, переверите в наступ.
В настоящее время она входит в состав группы воздушной разведки, охотящейся за русской противотанковой установкой.
Им приходится работать быстро, поскольку риск здесь, на открытом пространстве, очень велик.
Русские собирают большие силы в направлении Купинска. Они перебросили большие силы и с крыминой.
Очевидно, что сейчас в российском командовании думают о том, что будет, когда украинское контрнаступление выдохнется, что должно произойти в какой-то момент.
Возможно, что русские будут наступать зимой и попытаются вернуть под полный контроль весь север, чтобы дать украинцам серьезный повод для беспокойства.
повод для беспокойства.
«Все жители Купинска и прилегающих районов должны
немедленно покинуть район.
Российская армия захватила ключевые позиции в этом
регионе.
На въезде в город стоит рекламный щит с надписью
«Купинск – это Украина», а на другой стороне – вопрос.
Есть ли у вас информация о предателях и коллаборантов?
Следователь рассказал, что из 285 человек в регионе,
находящихся под следствием за сотрудничество с Россией,
то жители Купинска.
Некоторые даже подозреваются в активной работе, направленной на подрыв военных действий Украины.
Действительность коллаборантов приравнивается к военным преступлениям.
У нас были случаи, когда мы вели уголовное дело против человека, публично выражающего про российскую позицию в социальных сетях.
А потом выяснилось, что этот человек помогает корректировать траектории российских ракет, работая агентом ФСБ под прикрытием.
Украина начала контрнаступление, которое якобы задержалось из-за ожидания
прибытия техники из США и Западной коалиции.
Сейчас у них гораздо меньше танков, чем они рассчитывали получить.
Американские Абрамсы в количестве 31 единицы,
в ИСУ, вероятно, получат по окончании наступления.
Более того, у них серьезная нехватка инженерного воорудования.
Они не могут полноценно добраться до минных полей.
То, что они сейчас делают, так это расчищают территорию от мин вручную.
Причем только ночью. Все эти проблемы, отсутствие,
необходимые техники, тормозит всю операцию.
Ко всему военное руководство США говорит, что ему не нравится
тактика, которую используют в ССУ.
Они выбрали не то место, где можно одолеть русский.
«Украинские войска пытаются вбить клин к сухопутным
мост между фронтом и Крымом, и этот коридор жизненно
важен.
Русские тоже это знают.
У них было много времени на укрепление всех ключевых
участков.
Все связано с сетью окопов и подземных ходов.
Как сказал один украинский командир, русские научились
воевать весьма быстро».
Есть и другой вопрос – на сколько велики потери украинцев?
Украинцам такой контрнастук стоит весьма дорого.
Украинское правительство официально не называют число погибших,
как из соображений поддержания морального духа страны, так и из-за секретности,
скрывают противника подобную информацию.
Официальные данные, которые приводят Нью-Йорк Таймс,
около 180 тысяч погибших, 120 тысяч раненых.
Мы сами видели огромное количество погибших, но они не любят,
такие кадры. Тот факт, что в ИСУ почти не продвинулись вперед. Говорит о том, что русские очень хороши.
С каждым днем войны все громче звучит песня о прошедшей битве и вновь находит отклик в каждом уголке
Украины, где новое поколение познает боль с корби. На кладбищах во всей Украине продолжают
прибывать погибшие военные. Здесь, в Львове, недалеко от Пираницы с Польшей вдали от боев на
на Восточной фронте, свежие могилы, солдат исчисляются
сотнями.
На этом кладбище, что на холме, их просто неимоверное
количество.
Власти сносят монументы, павших в прошлых воинах,
чтобы освободить место для тех, кто погиб в этом
конфликте.
Вброшенные, окробавленные одеяло, жгуты и турникеты
– это всё, что осталось от жизни, которые не удалось
спасти.
До войны этот порог переступали в основном в старики, а теперь
через него ежедневно проходят трупы украинских юношей
и девушек, число которых удвоилось начало июньского
Контронаступления оставляются собой однообразный след в скорбе.
Украина не публикует официальных данных о погибших боевых действиях,
но и количество исчисляется десятками тысяч.
Это рутина, которую они повторяют здесь каждый день.
На фоне провала Контронаступления ВСУ Зейхилл пишет о внутренней борьбе
в республиканской партии США из-за дальнейшего вооружения Украины.
Опросы показывают, что большинство республиканцев 71% выступают против разрешения конгрессам дополнительного финансирования для поддержки Украины.
Тем не менее, по данным источников издания, еще один пакет помощь киеву представителей партии в Сенатии и Палате представителей вероятно поддержат.
На он встретит сильное сопротивление со стороны консерваторов в обеих палатах.
Под угрозой и финансовой помощью Украины со стороны Евросоюза.
Внутри есть споры о том, кто будет за все платить, пишет Financial Times.
Причем 20 миллиардов евро на Украину,
страны Евросоюза выделить еще готовы.
Но Брюссель объединил эту сумму с 66 миллиардами
для покрытия процентных расходов по долгам
и повышения зарплат еврочиновников.
И вступившие в рецессию Германия с Нидерландами
выступают против и требуют экономики.
Предполагается, что этот спор продлится до конца года.
А из наиболее русофовских стран Евросоюза больше
наращивают армейскую группировку на границе России-Беларуси.
Делается это под предлогом усиления оборону Сувалдского коридора.
Министр обороны Польши Блащак постил Олецко,
где сейчас возводится новая военная база.
В районе другой военной базы в Жешеве
главного хабба для передачи помощи Киеву
вспышка опасной инфекции.
Лигионная леза.
Болезнь легионеров унесла в жизни уже 14 человек.
45 госпитализированы.
Всего же зараженных более сотни.
Инфекция возникает при вдыхании капель зараженной воды
и вызывает тяжелую форму пневмонии.
Источником заражения могли стать сети водоснабжения.
В чести проб водопроводной воды были обнаружены опасные бактерии.
Чтобы их уничтожить, власти хотят вылить в систему
раз твор хлора концентрации в 20 раз, превышающий норму.
Еще одно удачное приземление.
Рафаэль Гелировский живет около аэропортов в городе Жешеве.
Его хобби — фотографировать самолеты.
С тех пор, как Россия вторгалась на Украину, их здесь стало больше,
потому что этот аэропорт стал пунктом приема международной помощи Украине.
До этого, за всю историю этого аэропорта
здесь приземлилась от силы 10 реактивных самолетов.
Теперь же иногда всего сзади сюда приземляются 10 таких самолётов.
Значительная часть западного вооружения, отправленного на Украину,
прибывает именно в этот аэропорт.
Военные самолёты стоят рядом с самолётами гражданских авиалиней.
Армия США защищает этот район зенитными снарядами.
Говорят, что тут, в Жершуве, присутствует около 10 000 натовских солдат.
Сюда также прибывают самолёты из Украины.
Большинство из них везут больных и раненых во время военных действий людей,
которым нужен особый уход в Евросоюзе.
Таким примером являются Андрей,
который направляется в Испанию для установки процесса кисти.
Тем временем складывается ощущение,
что люди здесь не боятся стать целью,
наблюдающей за самолетами Рафаэль Гелировский, поясняет почему.
Здесь американские и британские солдаты,
поэтому мы можем чувствовать себя в безопасности,
а еще мы часть НАТО.
Жертвами элегианилеза стали уже 14 человек.
По данным санитарной инспекции всего заражению подверглось 113 человек,
среди них жители Жешова и ближайших населенных пунктов,
а также лица, посещавшие эти места.
Мы проводим экспресс-тесты.
В настоящий момент госпитализировано 45 человек.
У всех пациентов первоначально были диагностированы острые пневмония,
Овышение температуры, боль в горле. Общая слабость организма.
Что касается социальной группы, нельзя утверждать, что она однородна.
Пациенты разные.
И этот факт больше всего затрудняет нахождение источника заражения.
Инцидентом займется прокуратура, а в город уже прибыли сотрудники агентства внутренней безопасности.
Их целью будет установить, является ли случайностью то, что именно в подкарпате Легионела
атаковала так внезапно и такое большое количество людей.
Целью расследования является исключение теорий о потенциально умышленном причинении вреда.
Под Карпатском воеводстве находится главная перевалочная база поставок военной техники для воюющей Украины.
Американский легион проводил ежегодный съезд.
Пенсильванская конвенция 1976 года была похожа на многие другие.
Около двух тысяч ветеран со всего штата собрались в отеле Филадельфии.
Когда же конвенция закончилась 24 июля 1976 года, многие ветераны вернулись домой счастливыми, но уставшими.
В течение следующих нескольких дней, у многих участников поднялась температура, они страдали от озноба, ломоты в теле и постоянного кашля.
шло время и все больше и больше ветеранов заболевало.
Всего за один месяц заболели 149 легионеров,
а 25 скончались,
не имея немалейшего представления о том,
что было причиной такого количества смертей и болезней
среди членов американского легиона,
следователи уже начали называть это болезнью легионера.
Все еще выясняется, как же бактерии попали в воду в Жешуве.
Большинстве случаев речь идет о пожилых людях,
которые не очень мобильны и не пользовались городской инфраструктурой,
не посещали торговые центры или гипермаркеты и не были рядом с городскими фонтанами.
В их домах также нет кондиционеров.
Легия Нелла не может передаваться от человека к человеку,
или через питьевую воду, содержащую бактерию.
Инфекция возникает, когда тотов дыхает, капли загрязненные воды.
Никаких данных, указывающих на диверсию или биотерроризм,
польские спецслужбы не нашли, так что, видимо, обойдется даже и без обвинений в адрес России.
А вот в инциденте на польской железной дороге в Варшаве сразу увидели руку Кремля.
В районе Шедсена, кто-то, используя железнодорожные частоты,
передавал сигнал об аварийной остановке поездов
и в перерыве включал российский гимн и отрывки из речи Путина.
Когда в этом регионе Польши сигнал тревоги утих,
ситуация начала повторяться в других частях страны.
Суммарно задержаны таким образом более 20 поездов.
А так и на польской железной дороге Путин может не ограничиться
и заодно помочь Трампу.
Обозреватель Яхова Фейнанс Рик Ньюман убежден во всемогуществе русских.
Утверждая, что Распутин сделал Дональда президентом США в 2016 году,
то точно сделает это и в 2024.
Ведь сейчас в Москве куда больший причин желать избрания кандидата,
который прекратит поддержку Украины.
Сам Трамп уверен, что за решетку не попадет
и называет все обвинения против него мошенничеством.
Байдена он называет не только тупым индикомпетентом, но и сумасшедшим, который приведет США в ад
и спровоцирует третью мировую войну.
О том, что Америка и НАТО сейчас приближают мир к ядерному апокалипсису,
заявил еще один кандидат президента адрес-публиканцев Вивик Ромас вами.
Он отметил, что в Вашингтон провоцирует Москву,
несмотря на наличие в России больших запасов ядерного оружия
и гиперзвуковых ракет, которых у американцев нет.
Вот и еще одно подтверждение его правоты.
Федерация американских ученых увидели признаки
возвращения ядерного оружия США в Британию
спустя 15 лет после его вывода из Соединенного Королевства.
Гипотеза основана на анализе бюджета американских ВВС.
Предположительно, американские ядерные бомбы
будут размещены на авиабазе и лейкинге.
ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
Вы, без сомнения, обратили внимание на молодого дерзкого кандидата с широкой улыбкой в центре сцены.
Это 38-летний Виви Крама Свами.
Он учился в Гарварде, затем в Ельской школе права, где заработал миллионы ещё во время учёбы,
занявшись инвестированием в биотехнологии.
И всего через 6 месяцев после того, как Крама Свами объявил об участии в предвыборной компании на пост президента,
он впервые оказался в центре внимания всей страны.
Его имя было самым популярным запросом в Google во время дебатов.
Его предвыборная компания сообщила, что в течение нескольких часов после дебатов он собрал почти полмиллиона долларов от донора.
Руководитель его предвыборной компании сообщил New York Times, что эта цифра приблизилась к 650 миллионам долларов в течение суток.
Слоган компании «Рамо с вами» – слово «Правда». Не путайте с соцсетию бывшего президента.
Трасс, сошл. «Рамо с вами» говорит о своих идеях, используя слово «Правда». Пут-то они являются неоспоримыми, черно-белыми фактами.
Он считает, что США немедленно должны перестать поддерживать Украину,
а Украина должна уступить Донбасс России.
Вот что Ники Хейли сказала о вашей позиции по Украине, Израилю и Тайваню.
Это ложь. Ну хорошо, покажите это.
Нам нужны друзья, нам нужны союзники.
Украина – наша передовая линия обороны,
потому что она удерживает Путина от того, о чем он сказал.
А следующий шаг – это Польша и Балтика, это мировая война.
Вот что мы пытаемся предотвратить.
Вы ей ответите?
При всем уважении, меня беспокоит то, что наши шаги и шаги НАДО прямо сейчас приближают нас к мировой войне.
Все больше толкая Россию в объятии Китая.
В то же время мы не понимаем, какие у России красные линии.
То время, как у России больше ядерный потенциал, а запасы и возможности сверхзлукового оружия и гиперзлуковых ракет превосходят возможности США.
Поэтому я и сказал, что положил бы конец войны.
Вивик Ромасвами быстро становится угрозой для более авторитетных фигур республиканцев в предвыборной гонке.
Недавний опрос Monning Consulting показал, что Вивик Ромасвами является одним из двоих кандидатов,
чья поддержка возросла после первого тура дебатов республиканцев.
Он пытается сказать, я Трамп, у которого нет такого багажа юридических проблем.
Я хочу показать вам, что я тот парень, который может продвигать повестку Америка на первом месте.
Я могу быть парнем, которым он нравится Трамп и его политика.
Вы относитесь к президенту Зеленскому, как какому-то парню в шортах карга?
Я этого не говорил, он какой-то парень в штанах карга.
Если бы вы были президентом, какие бы были ваши отношения с ним?
Прямо сейчас он медленно обескробливает всех нас, включая его собственный, ни в чем не повинный народ, который гибнет в войне,
который ничем хорошим не кончится.
После Зеленского будет какой-нибудь военачальник, который захватит власть в раздираемой войной стране,
Большую часть которой медленно захватит Россия.
Давайте придём к какому-нибудь разумному соглашению,
который положит конец этой войне.
Но я ему скажу, вы не будете вступать в НАТО,
вы не втянете нас в войну,
вы можете продолжать показывать комедийные скетча.
У него глубокая политическая философия.
Он современный лицо того, каким будет
американский консерватизм ещё много-много лет.
Вы ещё много лет будете слышать о нём.
Вы сказали, что нужно заморозить нынешнюю линию контроля и позволить России удерживать Донбасс,
пока Украина не откажется от всех попыток вступить в НАТО,
таковое основное требование Владимира Путина. Разве это не значит просто позволить Путину победить?
Вы очень удачно опустили самую важную часть сделки, а именно то, что выигрывает от нее США.
Это будет зависеть только от того, вылет ли Владимир Путин из своего военного союза с Китаем.
Российско-китайский военный союз – это самая большая угроза, с которой сталкивается США.
Извините, но Россия, как вы сказали, сохранит контроль над землями,
которые захватила. Если Россия не будет лагеря Китая, то седденпину придется
дважды подумать, прежде чем нападать на Тайвань. Я единственный кандидат президента,
который твердо заявил, что мы будем защищать Тайвань, потому что там у нас больше
национальных интересов, чем на Украине. И я не думаю, что эта война продвигает
американские интересы. Мы должны сосредоточиться на реальном враге,
которые встанутся в Китае. Вот такое будежная внешняя политика.
Пока в США думают, как посорить Москву и Пекин,
Блумберг сообщает, что Путин согласился приехать в Китае в октябре,
чтобы принять участие в форме «Один пояс, один путь».
Кремлев в данный момент активно готовится к предстоящей поездке,
утверждают источники издания.
У Юлия Планок Путина принять приглашение сеть Зейн-Пиня
в посетить форум, сообщал помощник президента России Ушаков.
На фоне этой новости на сайте российского центра банка
уже произошла дедалоризация. Там поменялись местами курсы июаней доллара, а именно июан теперь
стоит первым в списке основных иностранных валют. Источник ироидр спише, что гостеп США назначил
опытного дипломата Марка Ландерта ответственным по политике в отношении Китая. Официального объявления
назначения пока не было, но когда оно последует, в общем-то и даже не ясно. Прочем основное внимание
в противостоянии Пекина в Вашингтоне деляет не дипломатии оружия. Для борьбы с китайской
и угрозы, и США планируют вооружать тысячи беспилотников.
Об этом заявила заместитель главы пентагонок МХХ.
С программом будет реализована в рамках проектора репликатор.
Его цель — противодействие массовым производством беспилотников китайскими военными.
И борьбе с народноосвободительной армией КНР готовится и Тайвань.
Минобороны островного недолго государства жалуются на постоянное пересечение авиации БПЛА и кораблями КНР
среди на линии в Тайваньском проливе.
Молото может привести к резкому росту напряженности
и ухудшению региональной безопасности,
возмущаются сепаратисты.
Мирные жители острова уверены, война с Пекином неизбежна.
Предотвратить ее и не дать Тайваню стать следующей Украиной
призывает миллиардер Терри Гоу.
Основатель-поставщика запчастей для Эппл тесно связанной
с китайской промышленностью компании Пок Скон
вступил в гонку за пост президента Тайвани.
Гоу обещает обеспечить жителям острова 50 лет мирной жизни.
Они живут под прицелом Китая и находятся на пороге
одной из мощнейших военных держав во всем мире.
Каково это жить на Таиване? Острове, где многие боятся войны,
а некоторые уже находятся в самом ее разгаре.
Каково это жить на острове, сосед которого мечтает стать номером один
во всем мире в политическом военном экономическом отношении?
Солдаты, которым каждое утро приносят фрукты в Казарму, готовятся к вторжению.
Раньше на острове было расквартировано 3 тысяч человек, а сейчас больше 50 тысяч.
Тайбей находится почти в 200 километрах от острова,
который лежит между Китаем и Тайбанем, находится в самом центре конфликта.
Это иногда заставляет забыть о праздничном настроении, медленном ритме и прогматизме островитян,
но только до следующих военных учений Китая.
Другой участок фронта киберпространства, то, что выглядит, как обычный офис в Тайбее,
является настоящим театром военных действий.
Здесь островятяне расследуют несколько кибератт Китая,
которые происходят буквально каждый день.
Например, вот эту психологическую атаку на местное население.
Эти супермаркеты находятся на каждом углу в Тайбее.
Осенью прошлого года на экране на Ткации,
где обычно размещается реклама, внезапно появилась сообщение из Китая.
С призывами сдаться и не оказывается противление.
Эти магазины являются характерной чертой городского пейзажа.
Они действительно находятся на каждом углу.
Здесь люди делают покупки, забирают посылки или оплачивают счета за электричество.
И вдруг этот сломанное хакерами табло удивило всех людей утром, когда они шли за кофе.
Сейчас такие угрозы неожиданно стали частью повседневной жизни людей.
Война началась уже давно.
Жители Тайване выросли на постоянных военных учениях Китая.
Почти каждый день все видят пролетающие истребители.
Атмосфера воздухи становится все более напряженной.
Миллиардер-основатель компании Foxconn Терри Гоу объявил об отвижении своей кандидатурой
на предстоящий президентский выбор на Тайване.
Гоу станет четвертым кандидатом, который будет участвовать в предвыборной гонке.
Он схватил состояние приоритет Фокс-Кон, крупнейшего мили-поставщика электроники,
В том числе для айфонов от Эппл.
Foxconn построила огромные заводы в Китае.
И гритики утверждают, что он установил теплое отношение с правительством в Пекине.
Будучи независимым, Гол пытается позиционировать себя как кандидата,
который может способствовать установлению мира между Тайванем и Китайом.
Демократическая прогрессивная партия должна быть свергнута.
Под их руководством в течение семи последних лет Тайвань направлял на встречу опасности войны.
Тайвань не должен стать Украиной, и я не позволю Тайваню стать следующей Украиной.
Если я могу предотвратить нападение Китая на Тайвань,
пожертвовав личными активами, я стану заводским рабочим.
Мы спросили людей, что они думают о компании Терри Голл.
Отношение с Китаем напряженной, но я не знаю, ослабить ли его участие в гонке эту напряженность.
Нужно будет посмотреть, как будут развиваться события.
Я думаю, он мог бы быть президентом Тайвания.
У него есть международная перспектива, поэтому он может помочь вывести Тайване в мир.
Я думаю, что правящей партии не хватает международной перспективы.
Терри Гоу не из мира политики.
На данный момент он может быть влиятельным в бизнесе, но я не думаю, что это влияет на политику.
Пока на Тайване готовятся к войне с Китаем, в армии США
сражаются со здравым смыстом.
Финансируемые из Федерального бюджета и Следовательский
Центр РН возмущен тем, что квалифицированные требования
департамента ВВС разработаны таким образом, чтобы отобрать
наиболее подготовленную молодежь Америки.
Из-за этого среди летчиков оказывается слишком мало
чернокожих и латинамериканцев, и это недостаточно инклюзивно.
Поэтому в ВВС надо набирать людей с судимостями, без гражданства и нормального образования, считает рент.
Несколько лет назад в США уже стали принимать лётчика в сожирении и упростили экзамены для тех, кто плохо говорит по-английски.
Но этого мало. В общем, количество пилотов для пентагона куда менее важно, чем либеральная повестка.
Но в Испании жертвой повестки стал президент национальной футбольной ассоциации Рубиалис.
Напомним, после победы женской сборной Испании над англичанками в финале чемпионата мира
он обнял и страстно поцеловал в губы капитана команды-футболистку Дженнифер Эрмосо.
Спортивный функционер утверждает, что спортсменка разрешила ему подобную фревольность
и поцелуй был обоюдным, но ему никто не верит.
По Испании прокатились гневные протесты из женщин, поддержкуя Эрмосо,
считающих, что она стала жертвой сексуального насилия.
Сама футболистка обратилась в прокуратуру.
Уже возбуждено дело о насилии.
Сам Рубиалли заявила, не желание уходить в отставку и готовности защищать свои интересы.
Все кончено, эти слова говорят те люди, которые когда-то терпели неподобающее поведение.
Подобное тому, которое продемонстрировал глава испанского футбола.
В испании все больше и больше разгорается гнев.
Эти протесты, проходящие в центре страны против главы испанского футбола Луиса Рубиалиса.
Но негативная реакция на него, кажется, приобрела более широкий смысл.
Это важный момент, говорит участница протестов.
Сложно запечатлеть весь дух этого события на камеру.
Я думаю показать свой голос всем людям, которые согласны с этими протестами,
которые поддерживают феминистские движения и борются с несправедливостью,
от которой пострадала эта девушка и все женщины.
Этот роковой поцелуй между Рубиалисом и футболисткой Дженни Ормосо
произошел после победы Испании на чемпионате мира.
Но футболистка утверждает, что этот поцелуй произошел без ее согласия.
Футбольная ассоциация ФИФА отстранила Рубиалиса от работы,
а испанская прокуратура расследует этот инцидент
на предмет возможного сексуального насилия.
и теперь его собственная федерация призывает его уйти в отставку.
Мать Руби Алиса заперлась в храме и объявила голодовку,
против того, что как она сама выразилась, является охотой на ведьм.
Мать Руби Алиса ищет божественного снисхождения для своего сына.
Зайдя внутрь церкви, мать объявила бессрочную голодовку,
до тех пор, пока она не увидит, что правосудие восторжествовала должным образом.
Я не могу представить себе ситуацию,
при которой мать бы не стала защищать своего сына.
Также министр спорта Испании добавил, что то, что мы увидели,
это не испанский футбол.
Кризис испанского футбола вскоре может перерасти
в уголовное дело, поскольку прокуратура готовится объявить
обвинения и у многих нет сомнений виновности Луиса Рубиалиса.
«Левое правительство, которое Луис сам и представляет,
имеет иное мышление расходящееся современной Испании.
Испанское общество глубоко феминистское, оно находится
передовой равноправие и является примером для всех на глобальном уровне, поэтому подобное
поведение настолько шокирующее. Испанское правительство попросило открыть судебное
разбирательство против Руби Алиса в надежде, что в конечном итоге он будет отстранен от своей
должности. Реакция суда и испанского правительства отражает то, что это дело вышло далеко за пределы
футбольного мира. Какое бы будущее не ожидало Руби Алиса, этот кризис уже
потряс испанское общество. В это же время страна забывает, что все началось с выдающегося
спортивного триумфа. Эта история теперь больше, чем один человек. Правительство
Испании заявило, что хочет, чтобы эти акции переросли во что-то подобное американским протестом
мету, только в футбольном плане и по всей стране.
Но разве может быть что-то масштабнее, чем это?
Действительно, может ли быть что-то масштабнее, чем это?
Вот поцелую рубяли с игрока мужской сборной его быть
только похвалили, но пока вся прогрессивная общественность
переживает за несчастную футболистку, в Британии происходит
какое-то толерантное безумие.
14 детей-беженцев из судана и южного судана были отправлены
в тюрьму с педофилами.
Это не шутка. МВД Британии отправила несовершеннолетних нелегальных мигрантов
в тюрьму Элмли, графстве Кент. Там дети содержатся в камерах
со взрослыми совершившими преступления сексуального характера.
Один из них, например, признан виновным в 14 преступлениях
на сексуальные почвы и жестоком обращении с двумя детьми.
Никакой адекватной юридической помощи несовершеннолетние не получают,
и поэтому не могут оспорить решение иммиграционной службы.
Гардиан пишет, что МВД Британии ошибочно считает
сотни детей-беженцев взрослыми из-за проблем с документами.
Но в британских магазинах плеск, краж.
Воруют все подряд сред пела дня, ничего не стесняясь.
Из-за кризиса в ровне жизни число таких преступлений
за год выросло на четверт.
Вот так выглядит длинная очередь за бесплатной едой в Лондоне.
Сотни человек.
Виноваты в этом не антироссийские санкции ирусофобия британских политиков, а разумеется, Путин.
Такое мнение высказывает телеграмм.
Мол, Путин блокирует экспорт украинского зерна.
Из-за этого продукты питания в Британии дорожают.
Как обвинить русских в том, что за 5 лет число бездомных британцев
выросло в два раза и достигла 300 тысяч человек,
местные пропагандисты пока не придумали.
Всего же своего угла нет примерно шести миллионов британцев.
Каждая десятая семья в стране вынуждена ютиться в номерах дешевых гостиниц или общежитиях,
а то и вовсе скитаться по домам друзей и знакомых.
Лондонский пейзаж говорит о богатстве города и огромном количестве возможностей, которые есть в нем.
Но теперь он стал лишь декорацией упадкой и бедности.
Каждый 50-й житель британской столицы не имеет крыши над головой.
Согласно докладу, число бездомных растет, и ситуация ухудшается.
И это можно заметить на улицах.
Бездомных в Великобритании часто называют людьми,
которым приходится спать в суровых условиях.
Согласно неофициальным оценкам, к ним относятся 300 тысяч человек.
Это в два раза больше, чем 5 лет назад.
Они не беженцы из Африки или Азии,
они граждане Соединенного Королевства.
Бездомные не все взрослые люди или мужчины средних лет.
За последнее время значительно выросло число бездомных женщин, и тех, кому а 16 до 24 лет, они молодые и сильные, как правило, не хорошее здоровье, и тем не менее, они шатаются без дела и спят на улице.
Палатки в районах с магазинами выглядят довольно необычно. Они находятся прямо между магазинами, офисами и машинами. Люди спокойно проходят мимо. Эти палатки – единственное жилище у этих людей.
Некоторых бездомных есть работы, но они спят на улице, потому что их дохода недостаточно для оплаты жилья.
Почти 170 тысяч жителей столицы Британия живут либо на улице, либо в общежитиях, либо имеют временное жилье.
Некоторые лондонцы даже живут в своих машинах.
Место немного, все надо разместить с умом, все должно быть функционально.
И у меня как раз сейчас такой период, который требует от меня максимальной самоорганизации.
организации, как стало известно нашему телеканалу, число семей и не имеющих
постоянного местужительства выросло на 10 процентов. Об этом говорится в новом
исследовании, которым с вами поделилась влагодворительная организация Кризис.
Речь идет об Англии и о последних двух годах. Это почти четверть миллиона домохозяйств
от Эдминьен Халсон. Многие из них работают, но не могут потянуть излетевшие цены на
аренду жилья. Баврора половину своей жизни прожила в качестве бездомной.
Это один стимесечная малышка училась ползать и играть, а теперь почти научилась ходить.
И все в тесных набитых людьми гостиничных номерах, в окружении коробок с вещами и двумя с вами братьями.
Все они лишили жилья.
Их мама Михаила работает на заводе и параллельно ищет жилье.
Она в феврале стала бездомной.
Социального жилья за нее нет.
Она переезжает из отеля в отель на севере Лондона.
Даже если мне не надо было бы оплачивать никаких счетов и есть,
Мне всё равно было бы не по карману та цена, которую они просят за аренду квартиры.
Здесь очень сложно жить. Я хотел, чтобы мы переехали куда-нибудь и остались там жить.
Ион и Тереза живут в палатке на приусадебном участке их родственника.
Их семью из четырёх человек выселили из их последнего жилья, без объяснения причин.
Но так как у них у обоих есть работа, они не подпадают под критерию для получения
социального жилья в срочном порядке, который им всё равно стоило бы 160 фунтов сзади.
Поэтому палатка это их единственный вариант.
Цены за аренду просто абсурдные.
И многие предлагают хозяевам заплатить за жильё на полгода вперёд.
Поэтому квартиру сдает им, а не нам.
Это стало своего рода конкурентная среда.
Ещё несколько лет назад такого не было.
В палатке особо не выспишься.
По крайней мере, достаточно для того, чтобы пойти и отработать 12-часовую смену.
Я постоянно чувствую себя уставшей, но ничего не поделаешь.
Это сильно действует на тебя. Появляются суицидальные мысли, где несколько раз уже звонил на горячую линию для самоубийц, чтобы пообщаться со специалистом.
Срочные новости Лавров и главами Турции на переговорах в Москве от 1 августа обсудят график контактов на высшем уровне, сообщает Захарова.
Дело в том, что уже была анонсирована встреча Путина и Эрдогана вроде в Сочи, пока об этом турецкая сторона неофициально заявляет.
сентября. В Восточнеострово-Змеи на экипажам самолета С-130 был уничтожен
быстроходный военный катер в ССУ с экипажем, сообщают Минобороны. Получается, это уже пятый
за ночь и утро катер с десантом, который пытался подобраться к Крыму. Еще одна
примечательная новость, касаемо сегодняшней эмоцированной атаки беспилотниками
страны Киевского режима, министр обороны истонии Хану Пехкург,
Старается дистанцироваться от беспилотников в Пскове.
Осуществленная прошлой ночью атака на аэропорт Пскова была очень близкой от Эстонии.
По воздуху это фактически 30 километров от Эстонской границы.
Поэтому мы активно наблюдаем за ситуацией по соседству с нами.
Такое вот дистанцирование и некоторой степени лицемерия от Эстонской стороны.
потому что понятно, что далеко улетели от украины и беспилотники,
там свыше 700 километров,
чтобы атаковать псков и аэропорт в этом регионе.
Мы переносимся сейчас в Крым.
Янгаген, с нами на прямой связи.
Яндмитрич, здравствуйте, советник главы Донецкой Народной Республики.
Что это за автомобиль на вашем фоне?
Да, здравствуйте. Это один из бронированных автомобилей, называется Патруль.
Имя укомплектовываются в Росгварде, военная полиция и, собственно говоря, войска для перемещения малых групп.
Достаточно эффективная машина на базе.
Сегодня много с чего все произошло.
5 котиров уже Минобороны уничтожило в Черном море и атаки беспилотников массированы на российские
приграничные регионы. Понятно, что связано это все с боевой обстановкой, что терпит поражение
украинской армии на фронте. Главная сейчас точка соприкосновения жесточенных боев — это работина.
что-то. Вработано очень жесткое противостояние сейчас, очень жесткое. На самом деле используются
все виды вооружений с обеих сторон. Противник, стоя со своей стороны, сосредоточил достаточно
большое количество техники личного состава. Имеется такой, что перебрасывали часть личного
состава и техники с других направлений в том числе, ослабив их при этом. Но как Зеленский заявлял
Он считает, что их задача – выйти на Крым, а работать на это, естественно, ключ к дороге на Милитополь и, соответственно, на Крым.
Естественно, они не дойдут не до Милитополя, не до Крыма, тем более, и наши туда их просто не пустят.
Особенно учитывая ишелонированность нашей обороны как раз и на этом участке, в принципе, и на всех участках фронта,
потому что за зиму мы очень хорошо подготовились, и противник часто просто не доходит до самих линий обороны,
где его уничтожает наша артиллерия, авиация.
И повторю, что линия обороны не одна и даже ни две, ни три.
Поэтому, я думаю, что шансов у противника по большому счету нет.
Тотальную мобилизацию на Украине фактически подтвердили с начала сентября.
Сколько, по-вашему, они смогут набрать солдат в свои ряды?
Насколько это осложнит наше положение на фронтах?
Ну, что касается тотальной мобилизации на Украине, она уже у них была проведена, они, скажем так, выгребли все, что могли.
Это и военных, и тех, кто имел военную опыт, тех, кто служил в армии, и просто молодежь.
Сейчас остались, видимо, одни старики и молодежь, и одни старики, совсем дети и женщины.
И я не знаю, кого они собираются мобилизовывать, при том, насильно.
И учитывая показания пленных, их практически не обучают.
То есть вот эта вот новая мобилизация, если она пройдет даже успешно, то качество этих военнослужащих оно будет под большим вопросом.
Потому что они элементарно не умеют обращаться с оружием, не то что они вообще ничего не умеют.
И скажем, это просто будет как стадо баранов.
На других направлениях что происходит прямо сейчас?
Потому что видим, что фактически позиционная война гуляет линия обороны.
Что касается позиционной войны, это у нас сейчас на всей протяженности линии боосоприкосновения.
Я уже говорил, это я называю это дыхание фронта, когда за сутки двое трое, 100 метров плюс, 100 метров минус.
Но нам сейчас так удобно, потому что активная оборона сейчас приносит свои плоды.
Мы уничтожаем ежедневно большое количество и техники личного состава противника.
Если взять горячие направления, это, конечно, купянское направление, где мы сейчас взяли хорошие темпы, идем вперед.
Из города уже эвакуированы практически все спецслужбы, архивы, архивы государственных органов, которые обратились практически в бегство.
И противники сейчас ожидают, что мы все-таки войдем в Купинск и, собственно говоря, пытаются как-то укреплять город.
На мой взгляд, мы в любом случае столкнувся там с обширными минными полями, но я уверен, что мы с этим справимся.
Горячие авдейское направление, там тоже медленное продвижение вперед.
Углядарское направление, где противник пытался войти с флангов, но у него этого не получилось, уже несколько раз причем.
То есть сейчас мы находимся в этой активной обороне, как раз для того, чтобы просто обескровить противника и потом уже двинуться вперед.
Спасибо вам большое. Видно, конечно, что противника уже истерика, и полупанические настроения.
Судя по тому, что сегодня в Донецке снаряд не осколки противоракетной системы,
не работа ПВО, а снаряд вылетела в многоэтажку, повредилась сразу несколько этажей.
Сообщения сейчас о жертвах уточняются, то это уже какие-то беспорядочные действия,
как пишут Волстри Джорнелл, Нью-Йорк Таймс, направленные именно на психологическое подавление
российских граждан и всех, кто борется сейчас с этой нечестью, но конечно здесь
никаких результатов режим Зеленского не добьется, Юрий Вячеславович.
Смотрите, очевидно есть цели и психологического характера, и те атаки,
которые они предпринимают и на Дамбасе, и по территории Российской Федерации. Есть и
конкретные задачи, они максимально пытаются создать нам проблемы в проведении успешных
специальной военной операции. Ну и, конечно, не для никого секрет, что все это обеспечивается разведением данными,
которые предоставляют Соединенные Штаты, их союзники. Поэтому война, которая против нас ведет запад руками Украины,
она еще раз все события, которые происходят, подтверждают это. И, конечно, ключевое значение и для нашей страны,
для развития мира будет иметь успешное завершение специальной
военно-операции, победа, ну и соответствия российской
экономики, настроениям общества, вот этим событием, вот
этой победе.
Почему?
Вот если рассматривать любое явление, которое происходит,
все равно мы рассматриваем через призбу нашей борьбы
за существование нашей страны, за наше будущее.
Вот берем вроде бы такие, может быть, далекие от нас
выборы американского президента, да?
Ну, конечно, для определенной части жителей нашей страны
стало определенный интерес любые выборы,
а вот что будет, если Трамп победит,
а если Байден, предсказывание, ощущение и так далее.
Ну, на самом деле, кореным образом, по большому счету,
кроме, наверное, специалистов-американистов,
которые могут какие-то детали разглядеть, ничего не меняется.
На самом деле, русофовская антисоветская политика американского руководства,
она продолжалась независимость от того,
кто вызвавляет это государство, да и она будет продолжаться, потому что как еще раз я хотел
подчеркнуть правит западный капитал транснациональной компании. Вот сейчас интересное заявление достаточно,
мне кажется, яркого перспективного политика рама с вами, который появился на республиканском,
общоамериканском политическом небосклоне, здравой позиции, причем она в отличие от позиции
действующих американских политиков, там того же Трампа или Байдена, она, мне кажется,
со стратегической точки зрения больше соответствует интересам США. Они не соответствуют интересам России,
тем более Китая, но с точки зрения США он грамотно выстраивает и объясняет, почему США не выгодно
на долгой перспективе вот то, что они сейчас делают руками Украины и политика Байдена. Но
с другой стороны, мне кажется, он более свободен своих выступлениях, в отличие от того же Трампа,
потому что, по большому счету, влияние транснациональных компаний на него пока еще не самое большое.
— Есть транснациональная. — Да-да, но крупнейшая, вот это вот большой пул, который решает, слушайте,
ну понятно, бизнес большой, возможности большие, но мы знаем, как и к ногтю, и как могут обновлять любого.
Вот, например, и Трампа. Трамп, посмотрите, что говорит. Он похоже и говорит, чем Рома с вами, но он, как говорит,
У того есть конкретные предложения. Совершенно разумные даже какие-то шаги по мирному регулиру.
У Трампа что одно, Байден дурачок, я умный, я за день, с Россией все решу. Как, что, почему?
Потому что он оставляет себе возможность лучше избрания действовать, как посчитает американский крупный бизнес.
Важно, чтобы действовал так или Трамп, или Байден все равно. Он же и Северный поток 2 фактически останавливал санкции, водил и так далее.
Поэтому здесь ничего нового нет.
Но с другой стороны, когда мы видим эти выступления, эти дискуссии,
когда эта точка зрения все больше и больше начинает проскальцевать на американских дебатах или телеканалах,
это значит, что меняется настроение общества.
Вот настроение американское общество, настроение европейское общество намного важнее, чем тот или иную политику и обсуждение.
Они имеют возможность апеллировать к определенной большой части населения.
населения. Поэтому интересно, что есть такие политики, но хотел бы сказать, в случае
неизбежности нашей победы разговаривать с Россией и киномирные переговоры будет
и Трамп, и Рамма с вами, и, значит, Байден, и кто там не станет президентом. Вот главная
точка урегулирования конфликта победы Российской Федерации вне зависимости от того, кто станет
Президентом Соединенных Штатов.
Ну, а с точки зрения другой составляющей,
вот посмотрите, вчерашнее выступление достаточно здравое,
хотя, как я вчера говорил, многослойное,
по-пылимскому, да, ну, слушайте,
волна поднялась колоссальная на Украине.
Там подаляк уже делает жесткие заявления.
Ну, то, что для этой публики ничего святого нет,
это очевидно, как они разрушали
русскую православную церковь, уничтожали храмы, значит захватывали храмы, фактически пытались вообще
людей от веры как бы убрать, ну а миротворить сайт, да, вот Папа Франциско на сайте миротворить.
Слушайте, давайте посмотрим на эту реакцию, действительно паническую и стерическую из Киева.
На мой взгляд, безусловно, такие заявления не допустимы, категорически не допустимы,
потому что они поощряют агрессор.
И было бы, конечно, желательно не извинение потом приносить,
чтобы нас неправильно поняли,
потому что тут, в принципе, все однозначно сказано.
А просто делать те шаги, делать те высказывания,
которые соответствуют как минимум христианстве,
просто будем понимать, кто есть, кто в современном мире.
И не будем читать вот эти извинения,
я знаю, вижу позицию Ватикана.
Во-первых, они предлагали выполнять переговорные позиции,
давайте немедленно основаемого гоня,
оставим все России и согласимся на их условия и так далее.
Мы видим абсолютно чёткую поддержку империалистических устремлений России,
то есть Россия демонстрирует себя как страна 17 века,
и вот, к сожалению, Ватикан поддерживает страну и 17 века.
Не стоит ли нам прекратить эти дипломатические связи с врагом,
потому что он себя ведёт сейчас как враг.
Показывать то, что этот путь мифологизации России.
Это путь в никуда.
Мифологизация России вине шлях никуда.
Не сомневаюсь, что московский ботинок,
московский спрут. Эти метастазы московского склорака очень глубоко залезли в ботекан.
Метастазы московского рака залезли в ботекан.
Слушайте, но полный идиотизм, мы посмотрите до чего они распоясались подалека. Папа
римский перед ним должен склонить колено, извиняется, кается и так далее. Вообще на самом
деле уж по большому счету. Запад считает вот этих украинских нацистов своим инструментарем.
суть фашизма другое. Западные страны, Великобритания и Соединённые Штаты тоже считали
Гитлера своим инструментарьем в Больбе Советской России. А потом, как премьер-минист Франции сказал,
собака сорвалась с привезей. Вот на самом деле вот эти вот нацисты, они в любой удобный момент
сорвутся в привези, для меня совершенно очевидно.
Ну, о чем говорил папа Римский?
О великой русской культуре и великой истории нашего государства.
Ну, кто может спорить, что произведения Пушкина,
Толстого, Достоевского, Шелоховой
озвучают филологии всего мира
и миллионы жителей планеты восхищают с имя?
Музыку Чайкоскова слушает весь мир,
а технические достижения нашей страны
и первой спутника и полет человека в космос
много чего, и первый атомный реактор, даже социальные гарантии, которые
по повлиянию велика октябрьско-социалистической революции, восьмичасовой рабочий день
установились во всём мире, это тоже ответная реакция. Западный империалист
попытался не допустить похожих событий у себя в стране и пошли социальные гарантии.
Наша страна во многом определяла развитие мира последние столетия.
Ну, и это отменить невозможно.
Они, конечно, видят нашу страну уничтоженной, расчленённой.
Но это у них не получится. Но я хотел бы обратиться...
И сразу введут 15-часовой рабочий день.
Слушайте, они... Слушайте, а как?
А я не сомневаюсь, что это я сделал.
Я вам хочу сказать, давайте вспомним,
опять же, возвращаясь к фашистам, гитлеру, да,
ведь на самом деле в преддверии агрессии
шла большая идеологическая война.
Идеологическая прокачка. Какая теория?
Словянские народы неполноценны, поэтому эти территории,
обширнейшие территории, должны заселять полноценные арицы Великой Германии.
Была идеологическая война.
Против нас тоже после, точнее, даже еще до разрушения Советского Союза
такая же война шла, Русофовская, антисоветская, ложные ценности.
И в этой войне нам необходимо побеждать.
Это ключевая задача.
Сегодня 40 дней с момента гибели нашего товарища,
журналиста Растиславу Журавлёвова, коммуниста.
Ведь на самом деле он был человеком,
который был на передовой этой идеологической войне.
Ведь на самом деле били уже известные именно
кассетными снарядами по журналистам,
зная, что эти журналисты, что они несут правду.
Так же, как и наши ребята, которые с оружием в руках защищают Родину.
Поэтому война не только в горячей фазе на линии фронта.
Есть серьезная идеологическая война, и мы в этой волне должны побеждать.
И наши идеи должны в мире торжествовать, и мы должны рассказывать и объяснять, что происходит.
Дефенс Нес, почитаем, который пишет о перспективах украинского контрнаста,
по с точки зрения ЦРУ.
Этот год оказался для ВСУ более трудным и сложным, чем предыдущий.
10-недельное украинское контрнаступление, лучше всего можно охарактеризовать как изнурительно.
Дни, когда можно было вернуть себе целые куски украинской территории, вероятно,
давно прошли для ВСУ. Их сменили очень интенсивные боевые действия, в которых те,
кто наступал, отвоёвывали крошечные кусочки земли, ценой высоких потерей в живой силе и технике.
Пока ещё слишком рано говорить о том, что контрнаступление Киева провалилось,
но нельзя предположить, что оно в конечном итоге увенчается успехом. ВСУ должны найти способ
прорвать три уровня российских оборонительных укреплений, и что не менее важно удержать эти
позиции, не атрофируя свои силы и не ухудшая свою способность защищаться от российских
контротак. Разведательное сообщество США скептически относится к тому, что это может быть
сделано в этом году и если вообще когда-либо. Прошу Василий Вадимович. Было упомянуто выдвижение
Тайваньского миллиардера Терри Гоу, как кандидата на выборах президента Тайвания.
Это очень-очень интересно. Это показывает эффективность политики Сидденпина,
которая называется стратегия терпимости. Сидденпина все время подталкивает,
чтобы он начал специальную военную операцию против Тайвания.
А он всячески от этого уходит.
За счет военных учений, которые имитируют блокаду Тайвания,
все это началось с визита пилоси,
и затем еще два раза были такие масштабные учения.
И вот теперь один из самых уважаемых представителей
делового мира Тайвания, выступает за мирное решение.
Он выступает за единый Китай.
И это очень важно.
Хотя на самом деле шансов стать президентом у него крайне мало.
Шансы стать президентом Тайвания от оппозиционных сил,
а именно от партии Гомендан, есть у человека по имени Дзян Вань Ань.
Это правну к Чен-Койши, потому что Дзян это по-пекински читается ирогриф,
а Чан это читается по-фудянски, так как говорят на самом Тайване.
Так вот этот человек, который является, кстати, мэром столицы Тайвания,
городу Тайбэй, прибыл в Шанхай, во главе делегации 150 человек,
партийных функционеров, бизнесменов, журналистов.
И там ведет переговоры о том же самом, о единстве поднебесной,
о том, что ни в коем случае нельзя провозглашать так называемую независимость Тайвания.
И это всё сейчас становится с каждым днём всё важнее и важнее,
поскольку в январе будущего года президентские выборы и ставки колоссальные на самом деле,
Дело не в том, ведь что там остров, на котором живет 27 миллионов человек.
И с высокоразвитой экономикой, которая, кстати, две-третьей экономики России по ВВП,
не только потому, что там электроника, от которой зависит половина мира,
а потому, что американцы сделали ставку на отделение Тайвания как повод для того,
чтобы китайцы начали эту войну, которая ослабит Китай
и замедлит его продвижение к своим национальным целям.
И, к сожалению, появление вот этого миллиардера,
который, как и партия Гомендан, выступает за единство поднебесной,
раскалывает электрорад, который выступает против политики
вот этих сепаратистов и увеличивает шансы на то,
что вот эта проамериканская партия останется власти.
Все это происходит еще на очень любопытном фоне того,
что продолжается поломничество в Пекин крупных деятелей Запада.
Сейчас в Пекине находится Джин Раймондо, министр торговли США.
Это четвертый член кабинета министров президента Байтона
за три месяца, посетивших в Пекин.
Она уже встречалась со своим коллегом министром торговли
и даже встретилась уже с премьер-министром Китая.
И вот сегодня, значит, прилетает Клеверли.
Он уже там.
Он уже там. Вы знаете, что его сначала визит не состоялся.
Вот он наконец здесь, и напутствуя его в парламент Англии потребовал,
чтобы он на переговорах твердо обозначил поддержку Великобритании курса Тайвания.
Т.е. тем самым обрекают его миссию на полный не успех,
потому что если он просто заикнется о Тайване,
то с ним могут вообще никто не встретиться из значимых политиков.
Раймондо, ее визит довольно эффективный.
Она договорилась о создании механизмов регулирования
торговых экономических отношений не только на уровне чиновников,
но и с участием крупных представителей бизнеса.
Боамерики сейчас для Байдена очень важна торговля с Китаем,
потому что она создает фон среди избирателей более или менее сохранения уровня жизни.
В прошлом году китайская американская торговля составила 690 миллиардов долларов.
Это очень много в условиях санкций, в условиях законов.
Это в любых условиях очень много, 190 миллиардов.
Но в этом году, за первое полугодие, на четверть уменьшено.
25%.
Да, это большой провал с точки зрения, между прочим,
не только с точки зрения США, но и с точки зрения
Китая.
Конечно, эти недостачу необходимо восполнять финансовую
и товарную в том числе.
Давайте почитаем, чего от Клеверли требуют, что
он там приехал в Китай.
Министр иностранных дел Великобритании Джеймс Клеверли
бросит вызов китайским чиновников в Пекине в связи
с их растущей военной поддержкой России.
Но он также хочет, чтобы его встречи рассматривались
как возобновление политического диалога, который в конечном
итоге оживит торговлю в Великобритании с Китаем.
Перед визитом он заявил, что ни одна крупная международная
проблема не может быть решена без Китая от изменения
Крима до предотвращения пандемии, от экономической
нестабильности до распространения ядерного оружия.
Размеры, истории и глобальные значения Китая означают,
что его нельзя игнорировать, но это влечёт за собой
ответственность на мировое арене.
Эта ответственность означает выполнение Китаем в своих
международных обязательств, подчеркнул Клэверли.
не реалистичны. Сам Киев никогда не войдет в состав НАТО.
В США существует мнение, что Украина побеждает в этой войне.
Это не похоже на правду.
Это ложь. Это не просто недопонимание. Это ложь. Это невозможно.
Каждый в политике, кто понимает логику, цифры, данные,
знают, что это невозможно. Это трагедия для Украины.
У них закончатся солдаты раньше, чем у России.
Что в итоге будет иметь значение, так это сапоги на Земле.
А русские гораздо сильнее по количеству, многочисленнее.
Да, их намного больше.
Так что стратегия того, что мы просто поддерживаем, плохая основа для стратегии.
В определенный момент им понадобится больше людей, им понадобится больше солдат. Откуда им взяться?
Это самый опасный вопрос. Если любая западная страна пошлет свои войска, это будет осначать
прямую войну между Западом и Россией. И мы немедленно окажемся в третьей мировой войне. Это очень опасный момент.
Не так давно политические законодатели США заговорили о том, чтобы забрать у России Крым и его
важные порты. Это реальная цель и что произойдет, если они попытаются? Это абсолютно
нереалистично. Не при каких обстоятельствах. Это не мудро. Это не мудро и нереалистично. Это
даже не обсуждается. Очень вообще такая здравая, трезвая оценка, реалистичная,
основанная на фактах, не на каких-то фантазиях, которые нам Запад преподносит постоянно.
Давайте посмотрим ситуацию. Даже то же самое работе, но уже сегодня мы говорили.
Что там получается? Южная часть периодически контролирует ВСУ,
северная часть полностью контролирует столько нами.
Значит, ночью украинские солдаты забегают в работе, ставят флаг, фотографируют.
Утром, когда свет появляется, мы это все видим, накрываем артиллерии,
половина из них погибает, половина сбегает.
Примерно такая же история, как с пятихатками,
которые пять раз переходили и сейчас находятся в серой зоне.
Никакого продвижения украинских войск нет.
Но при этом мы берем Купинск до одного километра в день.
Для этого характера боевых действий это очень и очень перспективно.
Вопрос стоит не о том, чтобы мы входили в город,
а вопрос стоит о том, чтобы мы брали конкретно господствующие высоты
И таким образом, в Украине ничего не останется.
Либо уходить из города, либо, если они решат обороняться, они все там погибнут.
Это сто процентов.
Потому что с господствующих высот мы можем работать очень-очень эффективно.
Похоже, что это и в США начинает понимать,
потому что вот последний пакет, они приняли на 250 миллионов долларов по ставке оружия.
Он будет себя включать ракеты воздух-воздух.
Это уже с перспективой на F-16.
которые по некоторым данным могут появиться уже 15 декабря первая партия.
Это ракеты Хаймарс.
Причем интересная информация была вот Хаймарсами обстреливали,
а копы сейчас непосредственно в линии соприкосновения с работой Марсов.
Да, то есть миллионная рак-спостоимость и этими ракетами обстрели.
То есть это говорит вообще от стратегии и провальной тактики,
которые проводят Украина.
Вы здесь вот затронули ситуацию, связанную с мобилизацией.
Значит, было заявление на Украине о том, что зимой они планируют призвать 200 тысяч человек.
А, вернее, осенью.
А зимой и весной еще 300 тысяч человек, то есть полмиллиона.
Кого они будут призвать, у меня большой вопрос.
Я вот это в разных местах эту историю рассказываю.
Но смысл в чем? У меня просто есть знакомый, а у него родственники живут на Украине в центральной части.
Вот он рассказывал эти родственники. В центральной Восточной части в деревнях мужчин до 45 лет нет вообще.
Они либо на фронте, либо погибли. Одно из двух. То есть голая практически центральная Восточная Украина.
Кто будет воевать? Именно поэтому Зеленский в день независимости объявляет о том, что 20-летние ребята,
студенты, которых освобождали, пойдут служить в армию.
Ну, и еще очень интересным, на мой взгляд, информация сегодня появилась.
Она касается танков Леопарда.
Значит, в Германии пишут о том, что концерн-рейн-метал испытывает
колоссальные проблемы с вопросом сохранения имиджа.
Мы знаем, мы видели все кадры, как эти Леопарда взрывались,
как наши птуры их жгли, как эвакуаре захватили эту танку,
везли к себе и поднимается вопрос вообще теперь,
как Германию будет продавать технику.
Силу того, что имидж нанесён колоссальный,
и основные покупатели перестраиваются на южнокорейский бронетехнику.
Ну а здесь речи под основным покупателем,
конечно, мы можем говорить только о Польше,
потому что Польша в данном случае подписала колоссальный контракт,
на закупку, как американских Абрамсах, так и южнокорейских танков.
То есть вот то, как-то мы здесь в студии об этом говорили, о том, что Германию
выбивают с рынка производителей оружия. Она сама себя выбивает. Да, она сама себя...
Она пошла на поводу, не стала просчитывать элементарные вещи, как это может ударить
по ее имиджуэта, привело вот к тем последствиям, которые мы видим на
сегодняшний день. Но, что касается вообще настроения в целом на Украине,
Конечно, вот это вот подаляк, когда мы сегодня смотрели выступление в отношении папы Римского,
в отношении того, что как они будут брать, вот буквально им остался один рывок,
и они уже в Крыму будут и так далее.
Вот эта ложь, она идет вот у них с квартала 95.
Там они это все отработали, у них технологии великолепные.
Они умеют внушать людям вот эту вот глупость.
И эта глупость постоянно вливается в уши украинцев.
Но надо признать, что все меньше и меньше людей слушают ее.
И все чаще и сейчас идут различные высказывания.
А правильно ли мы делаем?
Да, а мири боятся говорить, но боятся.
Они думают, и думают все больше и больше украинцев.
Потому что они понимают, что та авантюра, в которую их втянули,
это фактически гибель страны и гибель народа, гибель генофонда.
Это же самое страшное, ведь посмотрите, применение снарядов с урановым наконечников,
теперь кассетные бомбы и так далее.
Это фактически уничтожение территории.
На этой территории десятки лет нельзя будет ничего выращивать.
Это же вот чернозема, вот этими, которыми гордилась Украина.
Но это меньше всего их волнует.
Да, запад это вообще не беспокоит, и правительство Изеленского и его компанию это тоже не беспокоит.
Поэтому в этой ситуации, конечно, наша, вот я всегда меня когда спрашиваю,
Говорим, наша задача сейчас вот месяц продержаться до сезона дождей.
Активная оборона.
Изматываем, обескровлим в районе Купинска.
Пытаемся продвигаться, двигаться на Харьков.
Все шансы для этого есть.
Еще один переворот в Африке.
Вооруженные военные со свержением президента.
Президент Габбона Али Бен Бонго, он Димба,
находится под домашним арестом.
Об этом сообщила агентство ФП со ссылкой на военных захвативших власть в африканской республике.
Сын президента Габона задержан. Давайте посмотрим, что там происходит.
Срочные новости приходят из страны в Западной Африке Габоне.
Габонские военные утверждают, что захватили власть после избрания президента Али Бонга,
за которого проголосовали 64% населения.
После того, как результаты голосования были обнародованы,
высшее военное командование страны заявляет по центральному телевидению,
что они берут власть над страной в свои руки.
Мы — сила обороны и безопасности, объединенные в Комитет по переходному периоду
и восстановлению страны от имени Габонского народа
и в качестве гаранта защиты институтов.
Решили защитить мир, покончив с действующим режимом.
С этой целью всеобщие выборы, а также их фальсификационные результаты отменяются.
Границы закрываются до дальнейшего уведомления.
Все институты республики распускаются.
правительства, сенат, национальное собрание, конституционный суд,
экономический, социальный и экологический совет, избирательный совет Габона.
Боианы также заявили, что распустили все учреждения республики.
Власти Габона объявили комендантский час по всей стране и отключили доступ в интернет.
Когда голосование на президентских выборах в законодательные и местные органы власти
уже завершалось, сейчас армия и полиция установили блокпосты по всей столице,
чтобы обеспечить соблюдение комендантского часа вторую ночь в подряд.
Задача для Макроны и ЭКО-ВАС. Организация усложняется.
Теперь и в Габон придется вторгаться, что ли? Вернемся.
Западной страны Ки-0 ВСУ жалуются раненой боевикторит
старой бригадой в интервью британской Гардиан.
По его словам, во время обучения в Германии
ВСУшникам показывали, как управлять американскими БМП Брэдли.
Но на передовой дали древние бронемашины М113,
в времен Вьетнамской войны.
Пожаловался боевик и на колоссальные потери в его бригаде.
Обозреватель Вашингтон-пост Макс Буд заявил,
что в Вашингтону не следует бояться возможной эскавации.
Пропагандист потребовал срочно дать Киеву истребителей F-16
дальнобойные ракеты атаков.
Мол, Байден зря опасается последствий
пересечения красных линий Путина.
Украину надо накачать всем возможным оружием,
а заодно и прорвать блокаду в Черном море.
Для его акватории покаталась группа французского телеканала LCA
вместе с начальником пресс-центра силы бароны.
Юга Украины Натальи Гуминюк.
Она призналась, что русские господствуют на море,
а у морских подразделений ВСУ слишком старая техника.
Это самая секретная часть фронта.
Наш катер рассекает гладь черного моря быстро, но осторожно.
Русский флот неподалеку, молний носный маневр,
чтобы присоединиться к фрегату, двигатель работает.
Им нельзя оставаться неподвижными, чтобы их не обнаружили в Сибири.
Все наши корабли регулярно атакуют ракетами, дронами и минами.
Наша главная задача — обезопасить зону и создать защищенный коридор.
Люема техника старая, морские подразделения просит предоставить больше западного вооружения.
Большая часть из них проживает уже вторую или третью жизнь.
Черное море – это стратегическое место в этой войне, береговая охрана постоянно патрулирует местность,
чтобы выявить присутствие российских кораблей.
Сгляните наверх, это логистический пункт, где все и происходит.
Ситуация очень напряженная, потому что у них есть постоянное преимущество в море и воздухе.
У нас есть все, чтобы сражаться с ними и держать их на расстоянии 100 морских миль.
Это 182 километров.
Чёрное море – один из самых желанных для Владимира Путина районов,
где также ведётся война технологии.
В последние месяцы украинцы усилили атаки морскими дронами на российские корабли,
как здесь, у другого берега Крыма.
Большая часть их флота находится в Новороссийске, а не на базе Всевастополе.
Они больше не используют его в качестве основного порта.
Россия ведёт экономическую войну далеко от линии фронта.
Еще шесть недель назад украинские суда могли безопасно экспортировать зерно через Черноморские порты.
Но исследователи утверждают, что с тех пор, как Россия отказалась от зерновой сделки,
была предпринята целенаправленная попытка уничтожить экспорт зерна из Украины.
Цельми нападения стали сами элеваторы.
Это и есть инфраструктура, используемая для достаточки зерна на поезда и суда в портах у…
Россия теперь называет эти грузы законами военными целями.
Байден признался, что чувствует усталость от своего возраста.
Гардиан получил экземпляр еще не опубликованной книги
американского журналиста Франклина Фойра.
Последняя политика о пребывании 80-летнего президента в Белом доме.
Писатель утверждает, что непубличный Асон Нейджо признавался,
что чувствует себя тем, кем он и является усталым стариком.
Американцев честно пытаются убедить, что это не так.
Один из руководителей предвыбранного штаба Байдена Крис Кунс
утверждает, что его шеф-цитата продолжает демонстрировать на родине и во всем мире
свою состоятельность и эффективность, как президент.
Пресс-секретарь Белого дома Каринжан-Пьер доказывает журналистам Сейнен,
что Байден еще ого-го, ведь он даже смог в разгар войны доехать до Киева.
Американцы не слишком в это верят.
7,7% граждан США считают, что президент слишком старт для второго срока, сообщает Аксиус.
Самые популярные слова, которые приходят с головоамериканцем
при мыслях о Байдене, старый, тряхлый, древний, устаревший.
Давайте поговорим о новых опросах касательно Джо Байдена.
Они показывают, что его возраст вызывает серьезное беспокойство у избирателей,
накануне выборов 2024 года.
В том числе, кстати, и у демократов.
Согласно новому опросу, более чем 3 четверти опрошенных,
считают, что 80-летний Байден слишком ставлю второго срока.
таких 77%.
Дональд Трамп, который всего на три года могла же Байдена,
вызывает подобные опасения всего у 51% американцев.
И если развить голосование по партиям,
то 89% от спубликанцев говорят, что Байден слишком старт.
69% демократов думают также.
Серьез тех, кто не поддерживает ни одну из партий,
таких 74%.
И Юлин Даймакрад, даже демократов, которые любят Байдена
и планируют продержать его на выборах, заботит его возраст.
Да, забудь. Это просто факт, с которого им приходится считаться.
Проблема не в его возрасте как таковом.
Проблема в остроте его ума.
Администрация Байдена неоднократно отказывалась проходить когнитивный тест.
Этот парень, которого мы знаем уже много лет, не может найти свою машину на двухуровневой парковке.
Он не знает, где находится. Он путает имена. Это на самом деле печальное зрелище.
Господин президент! Господин президент!
Господин президент, можно задать вопрос?
Как обычный министр, он следовал праведному призванию,
которое бросило его, вернуло его сюда, я хотел сказать,
отбросило его обратно сюда, но это вернуло его сюда,
в некотором роде отбросило и его самого обратно сюда, Вашингтон.
Возраст – это реальная проблема, мы видим, как он постоянно путается.
Забывает имена, это не очень хорошо для него.
для него. Возраст президента Байдена вызывает постоянное беспокойство у
демократов и даже у его предвыборного штаба. У 26 процентов взрослого
населения президент Байден ассоциируется с такими словами как старый,
несовременный, стареющий и пожилой. Забавно. 15 процентов описывает его как
медленного, растерянного, неуклюжево. 6 процентов назвали его коррумпированным
преступником и продажным. А теперь белый дом уворачивается от вопросов
в связанных с этим опросом.
Смотрите.
Вышли данные нового опроса, в котором людям задавали
вопрос с открытым ответом, и самый популярный ответ
был связан с его возрастом.
Не любила бы Дому в планах как-то продемонстрировать,
что он может продолжать исполнять свои обязанности
в своем возрасте и не существует ли каких-либо озабоченности
по этому поводу.
Спасибо за вопрос, как вы знаете, мне его часто задают,
и я скажу то, что я и мои коллеги уже говорили много
раз.
Об этом говорил и президент, если вы посмотрите на то,
что он сделал за последние два года, то вы увидите,
что его администрация добилась по истине исторических совершений.
Россия готова положить конец историческим совершением Байдена
и перевернуть дипломатическую шахматную доску на Украине.
Героев Сафопов, Советник Трампа по нас в безопасности Джон Болтон,
предупреждает, что коварный Путин после провала Контрнаста по ВСУ
может предложить мирные переговоры.
Но Западу ни в коем случае нельзя соглашаться уверенно.
Вместо этого нужно активнее вооружать ВСУ, то есть воевать до последнего украинца.
Полностью устраивает такая перспектива и советники Зеленского подалека.
Он заявил, что мирных переговорах по урегулированию конфликта сейчас не может быть и речи.
Голос сам разума пытается выступить будопешт.
Пример, в Энгрии Орман в интервью таккеру Карлсону прямо заявил, что поведа Киева в войне невозможно.
У русских намного больше солдат.
Западные страны не могут послать свои армии на помощь ВСУ, ведь это спровоцирует третью мировую.
Урбан также заявил, что фантазия возможности забрать в Россию и Крым абсолютно нереалистичны.
Запад просто не может себе позволить принять Украину в НАТО.
В позицию Альянса в конфликте венгерский политик назвал странный.
Вместо поисков мира блок вооружает киевский режим.
Сегодня администрация США объявляет о новом пакете помощи Украине,
направленном на удовлетворение критических потребностей Украины в сфере безопасности.
Пакет поможет украинским войскам на поле боя и поддержит их противовоздушную оборону.
Соединенные Штаты, наши союзники и партнеры будут стоять на стороне Украины столько, сколько потребуется.
Белый дом анонсирует новый пакет военной помощи на 250 миллионов долларов.
По словам госсекретаря США Аблинкина, туда вошли управляемые ракеты,
боеприпасы для реактивных систем Хаймерс и зенитных комплексов, бронемашины,
хамви, оборудование для разминирования и 3 миллиона патронов.
Поставки стали такой обыденности, что официальные представители
Минобороны США Сабрина Синг уже и не знает, какое именно
вооружение поедет на Украину.
В связи с объявленной сегодня помощи Украине в области безопасности
у меня два вопроса.
Если речь идет о 155-мм артиллерийских снарядах, включает ли они
в себя кассетные боеприпасы ДП КМС.
И еще впервые из США отправили ракеты сайт Виндер типа
«Воздух-воздух».
Спасибо большое.
Что касается ракет-сайт Виндэя, то я так не думаю, но с удовольствием проверю.
Что касается того, были ли ДП КМС в этом 45-м пакете, то их не было.
Поддержки Украины до самого конца участвуют и Европа, министр иностранных дел Франции,
Кетриин Колонна после переговоров с главой украинского МИДО Кулебой сообщила,
что Париж работает над двусторонними гарантиями безопасности для Киева.
Франция оказывает и будет оказывать Украине поддержку во всех областях.
Эта поддержка будет продолжаться и усиливаться до тех пор,
пока российская агрессия не потерпит поражения.
Кто-то отметит, что не было опубликовано никаких данных,
или сделано специальных заявлений о помощи или поставках оружия.
Урсула Фондер Ляин грабит французскую армию,
способствует эскалации украинского конфликта с резкой критикой
после решения передать Киеву боеприпасы на сумму в миллиард евро
На главу Еврокомиссии обрушился лидер партии-патриоты Филиппо.
Велый дом экстренно ищет способ закрепить поддержку Украины и Западам на годы вперед.
На случай, если Байден на посту президента сменит Трамп и Вашингтон начнет выходить из игры, пишет Волстрий Джорнол.
В самом ЕС уже начались проблемы с согласованием бюджета.
Запросы Брюселе на дополнительное финансирование в общей сложности
Дина 86 миллиардов евро призваны снизить нагрузку на бюджет ЕС
при сохранении поддержки Украины сроком на 4 года раскололи страны-члены,
сообщают осведомленные источники.
По их словам, уже зазвучали призывы к экономии и болит длительным сроком рассмотрения.
Эти дискуссии про верка решимости Запада по украинскому вопросу.
Скептики в Европе и США уже сетуют на скромные успехи
летнего контрнаступления Киева против России.
Украинская армия не в состоянии прорвать российскую оборону,
сообщает издание Defense News со ссылкой на данные американской разведки.
Бундесверт снимает обучающие ролики на случай прямого участия.
НАТО в войне против России.
А 20 до 40% ранений приходится на голову.
Вот здесь заканчивается жилет от шеи и до того места,
где каска у нас, конечно, есть незащищенные участки.
Тут же проходят артерии, вены и тому подобное.
Точно.
Точно, и мы также должны рассмотреть проблему травм живота.
Примеры ранений, которые вы только что описали,
затрагивают не только наших товарищей на Украине,
но и нас в бунда Свер, в случае войны, это тоже затронет.
На фронте важно, чтобы товарищи помогали товарищам.
Помощь самому себе также заключается в том, чтобы я знал, что делать.
Если у меня здесь начнется кровотечение и заранение,
как я смогу сам остановить кровотечение?
Если я в сознании, это важно.
И, конечно, это должен знать и товарищ Мовичты.
На этих кадрах уничтоженный украинский танк Т-72 рядом раскуроченный американский БТР М-113,
на который наехала боевая машина пехоты.
А здесь галанская БМП становится новым трофеем наших военных.
На этих кадрах нас, сквозь пробитая боеприпасами,
американская БМП Брэдлии пострадала в том числе десантное отделение.
А здесь уничтоженный немецкий танк Леопард.
На этих съемках окрестности работано, танк в ССУ подрывается на мини.
Спереди, спереди. Еще одна там лежит рядом.
Вперед, вперед.
Сайт президента Украины превратился в сплошной нехролог.
В разделе подачи петиции сотни предложений
присвоить звание героя Украины по смерти.
Замминистра обороны Украины Ганна Маляр говорит,
что украинские формирования совершают чудо и просят западные СМИ
и изменить риторику вокруг контрнаступления.
По её словам, важно не на сколько высову продвинулись,
а то, что вообще продвинулись.
Она же заявляет, что коррупция в военкоматах
не повод уклоняться от службы.
До войны в морг поступали в основном старики,
сейчас трубы молодых украинцев.
Их число удвоилось с начала контрнаступления в июне.
И это оставлять шли в бесконечной скорбе.
Владимир Владимирович.
На потерях Украины, колоссальных потерях Украины они вынуждены говорить периодически,
хотя, опять-таки, скрывая количество этих потерь.
Но для этого, собственно говоря, им нужны духоподъемные новости,
как на Украине, так и на Западе.
Поэтому вот это вот три дня ликования по поводу того,
что работа на якобы освобождено в кавычках,
опять-таки, украинскими войсками.
Это сейчас по всей прессе, западные идёт и так далее.
Вчера мне понравилась в газете «Таймс» статья штатного провокатора,
там, значит, «Украин, синий жёлтый флаг Макса Такера».
Синий жёлтый флаг развивается надработенно.
Дорога на Мелитополь открыта в таком духе.
Я даже какую-то дожавю почувствовал, полез посмотрел месяц назад
в той же таймс, тот же Макс Такер.
В точно таких же выражениях писал Старомайорская,
Украинский флаг, дорога на Мариуполе открыта, да,
ну, и с тех пор как-то все и забыли про Старомайорск,
и про то, что дорога открыта.
А тут вчера вечером еще один штатный русофоб немецкий Юлиан Рёбки взял
и выложил там какие-то свои подчеты и говорит,
ну вот, Украина, похоже, подбирается к первой серьезной линии обороны России,
зубьями дракона и так далее.
То есть, а что ж вы прорывали-то?
вы только к первой линии подбираетесь почти уже три месяца ценой таких неимоверных потерь,
о которых вы даже стесняетесь говорить, что ждать дальше. И в этом плане, конечно,
действительно вопрос возникает, откуда украине брать живую силу. И тут действительно верно,
скорее всего, следующим шагом власти украинской будет призыв студентов. Сейчас ведь это, по сути,
делать самое дешевое и самое легальный способ откосить от армии, поскольку, наверное,
Украина сейчас абсолютный рекордсмен по количеству 40-ти, 60-летних студентов
дневных отделений, наплатное отделение народ поступает, платят меньше и деньги,
чем он заплатил бы военкомате, и все, студент, как бы белый билет у тебя есть, и вот я думаю,
сейчас эту лавочку украинская власть собирается прикрывать, но мне больше все понравилось,
как предстоятельница Менобороны Ганна Малярда объяснила, так, слушайте, ну взятки воинкомов это не
повод косить от армии. Послушаем. А как же я буду мобилизоваться или служить и защищать родину,
если воинкомат и сидит воинком-взяточник? Значит, я буду погибать, а он взяточник. Это мы с вами
видим очень искаженный и нелогичный нарратив, потому что если есть человек-взяточник, он должен
отбывать наказания. Тут не о чем говорить, но защита своего дома, своего государства
никоим образом не имеет причи наследственных связей с теми, кто совершает преступления.
Они совершают, но это твое государство.
Мы вчиняю, а это твоя держава.
Да, вот поэтому они задают, вроде как, моя держава, он берет мои деньги,
и в итоге вы нас все равно посылаете на убой. Она не понимает, что люди, которые уже
заплатили бешеные деньги воинкомом, они не очень радуются новостям о задержании
взяточников воинкома, потому что они понимают, что все взятки обнуляются и теперь их опять будут
тянуть в армию и все эти деньги, которые они давали, с которыми откупались. У кого есть деньги,
служить не идут. Вот и все. Многие отдали свое последнее, вы же понимаете, на самом деле,
что под своих детей там или мужей спасти от этой участи. При этом да, что еще делает запад для
того, чтобы раздуть эту истерию, он раздувает русофобию активнейшим образом в различных
СМИ, идут накат всевозможных фейковых новостей и так далее, но особенно, на мой взгляд, за последнее
время отметилась датская газета «Экстраблатед», которая, ну, вот думайте, заголовок статеечки,
да, все русские должны умереть. Это вот заголовок. То есть вы подставьте вместо слова русские какое-то
Это другое слово, евреи, афроамериканцы, еще что-нибудь в таком же духе, украинцы.
Вы понимаете, какой вой начнется, призыв геноциду, вполне закономерный вой.
Русских уже можно, там вообще так цитата приводятся.
Ну вот, надо их всех в Северно-Ледовитый океан, а Кулы вам спасибо скажут, да?
Это вот, вот она, технология разжигания ненависти самых незменных чувств, которые сейчас используют западные европейские СМИ.
И когда подаляк возмущается папой римским, да, и вот это идет накат на папу римского,
за то, что он просто упомянул Российскую империю, Российскую историю,
российских царей, российских писателей, российскую культуру,
то это вот тоже продолжение той самой Русофобии с стороны Украины,
и тех, кто наехал сейчас на папу римский, очень много газет сейчас об этом пишут.
Сегодня в карьере до Лосэра итальянские появилась интервью подалека,
где он вообще обвиняет папу римского в агенте,
что он агент российской пропаганды,
что он стал агентом русского мира и так далее.
И вы знаете, я почитал это и думаю,
то есть он вот с этой риторики они начали преследовать православие
на Украине, захватывать православные храмы.
Подалек хочет сказать, что они теперь католические,
грекокатолические храмы начнут захватывать, да? Хотел бы...
А какие на место поставят?
Котел бы, да, сатанистские какие-нибудь, кому они поклоняются, все эти зеленские и подалеки.
И в этой связи, да, это тоже часть вот этой самой русофобской пропаганды, правда, зашедшие уже слишком далеко, перешедшие все разумные рамки.
И когда, вы знаете, сейчас мы видим, как на Западе развивается вся эта русофобия и вся эта антиукраинская, антироссийская риторика проукраинская,
Действительно появление таких высказываний, как Рома Свами,
Орбана, Такера Карлсона и так далее,
это такой, вы знаете, тренд на то, что все-таки действительно там уже на Западе устают.
От сплошной ирусофобии начинают искать выходы,
рецепты выходов из этого кризиса, в которой они сами себя загнали.
Тенденция, которую стоит только приветствовать.
Нью-Йорк Пейнс почитаем по поводу того, что еще несколько линий обороны придется прорвать в ССУшникам для того, чтобы даже такмака достичь.
Украинское контрнаступление начавшееся в начале июня продвинулось всего на несколько километров.
Конечной целью в продвижении через Работина является Мелитополь, расположенный примерно в 70 километрах,
и на этом пути стоят новые линии российской обороны.
Примерно в 25 километрах от Работина находится подконтрольный российский армии город такмак.
Спутник выестимки показывает, что чтобы достичь такмака,
украинским силам придется прорвать еще две российские оборонительные линия,
состоящие из стран шей плотных минных полей, земляных волов и противотанковых заграждений.
В то же время российские военные могут направить подкрепление в район Работина,
чтобы вступить в бой с украинскими силами на открытой местности.
Артур Леоныч.
Я бы вернулся немножко все-таки к сюжетам про идущую полным ходом,
предвыборную компанию в США. Сам факт того, что начинают обсуждать возраст Байдена,
Это показатель того, что проблему уже нельзя не обсуждать.
С точки зрения американской идеологии политкорректности,
вообще и джизм, и дискриминация по принципу возраста,
она недопустима, но здесь дело не возрасте.
Это запрещено, за это увольняют, если ты, например,
взял на работу более молодого и не взял человека,
только потому, что он старше, например.
Проблема здесь даже не возрасте.
в здоровье и когнитивных способностях, именно ментальном здоровье.
Если мы помним, Франклин Рузвельд переизбирался несколько раз
будучи инвалидом, прикованным к инвалидной коляске,
но он сохранял здравый ум, принимал правильные решения,
которые помогли Америке выйти из Великой депрессии
и успешно участвовать в Второй мировой войне.
Проблемы со здоровьем другого плана сыграли злую шутку.
Мы помним, как Джордж Буш старший,
но старшее поколение помнит, как он упал в обморок,
и это сразу обрушило его рейтинг.
Когда Хиллари Клинтон вела свою предвыборную компанию,
она тоже на каком-то митинге упала в обморок,
и в этом охраннике уносили, туфлю потеряли,
и то же самое, ее рейтинг тут же обвалился.
То есть к здоровью президента или кандидатов президента
обращается большое внимание.
Проблема действительно в когнитивных способностях.
Байден уже все больше и больше напоминает
такого позднего Брежнева.
Можно вспомнить о негдот,
когда Брежнева уприкнули, что он стар,
он сказал, я супер-стар, я не стар, я супер-стар.
Поэтому Байден может также точно ответить, что он супер-стар.
Давайте подумаем, а почему действительно демократы тоже это понимают?
Все-таки настаивают на то, что Байден нормальный, все хорошо,
он нормально может принимать решение, управлять страной.
Неужели они не понимают, что действительно все менее и менее симпатичен этот кандидат?
Все они понимают.
Проблема здесь глубже.
Байден удобен, он удобен инстаблишменту, он удобен нынешней администрации.
Они не хотят ничего менять.
Политологи это называют этот феномен экспертократия.
Байден полностью зависит от экспертов, советников аппарата.
Он, фактически, сам, когда он от себя что-то говорит,
он попадает в неловкие ситуации.
Поэтому он сейчас все больше и больше доверяет только бумажки,
суфлёры и так далее.
Он не отклоняется от того сценария, который уже продуман,
написан его аппаратом.
Он озвучивает те решения, которые уже кем-то приняты.
их никто не избирает. Это есть такой черный ящик
в администрации Белого дома,
который дают какие-то Байдену бумаги решения,
которые он зачитывает.
И, естественно, нынешняя администрация заинтересована в том,
чтобы он пошел на выборы, победил, остался,
и, соответственно, все осталось, как есть.
Может быть, ему найдут какому-нибудь более симпатичного кандидата
вице-президента, чем Камала на всякий случай
вдруг с Байденом что-то случится,
вот этот сюжет по поводу того, что Болтон всячески против любых даже гипотетических переговоров с Россией,
постконфликных. Почему? Потому что это вот такое тоже явление называется воронка конфликта.
Чем больше денег затрачено на конфликт, тем сложнее из него выходить. Потому что нужно объяснять,
а зачем эти деньги потрачены? Почему они потрачены, а результатов нет? Кто за это отвечает? И нужно
предлагать какую-то альтернативу. Давайте Болтона послушаем и вы продолжите. Внутренняя работа
Кремля остается неясный, поэтому никаких прогнозов
быть не может.
Более сильный Путин теперь способен меньше беспокойся
о внутренних проблемах, привести НАТО в замешательство
дипломатическим путем, вновь открывая и разжигая существующие
разногласия и недовольства Запада войной на Украине.
Таким образом, он выигрывает время, необходимое России
для восстановления и перегруппировки.
Если наступление Киева не приведет к значительному
прогрессу на поле боя, Путин может без предупреждения
предложить прекращение огня в течение следующих
двух месяцев и немедленно начать переговоры. Европа
хоть и поддерживает в Украина на словах объемы воены
и финансовой помощи были медленными, неохотными
и неадекватными. Поэтому в НАТО и особенно Вашингтоне,
Парижа и Берлине сторонникам Украины необходимо усилить
свои аргументы о том, что продолжение противодействия
российской агрессии имеет решающее значение для
безопасности Запада. Эти аргументы должны быть
озвучены сейчас, когда лето заканчивается и Вашингтон
возвращается к политической жизни. В противном случае
Москва может перехватить дипломатический штурвал,
что приведет к серьезным последствиям для всех.
Согласившись на переговоры, Запад фактически потеряет
лицо.
И они боятся, считают, что любые переговоры и любой
компромисс — это будет уступка России.
Для них это неприемлемо, потому что опять-таки возникнет
вопрос.
За что тогда погибли сотни тысяч украинских военных,
куда потрачены деньги, то есть вот Запад сам себя
загнал в этот тупик, когда нужно продолжать конфликт,
И понятно, как потом из него Запад будет выходить.
Но мы-то понимаем, что цели военной операции будут достигнуты,
и соответственно придется уже все равно договариваться,
но, видимо, договариваться будут уже со стороны Запада другие люди.
Вадим Францович.
Конечно, заявление по-паримскому такое любопытное.
И сейчас уже много трактовок.
Меньше всего, на самом деле, важно внесли в этом в базу Мира Творца,
не внесли, что там пытались какие-то спикеры,
Украинские комментировать, подправить Папу Римского не в этом дело.
Важно, почему он сказал, что он сказал и в какой момент.
Ну, трактовки такие, что, возможно, Франциск хочет войти в историю,
и поэтому он видит свою миссию, возможно.
Но Ватикан — это коллективный орган, на самом деле.
И Ватикан — это структура, которая в разные исторические периоды играла очень значительную роль.
Может быть, не всегда заметную, но у нас, давайте прямо скажем, в России настороженное отношение к католицизму, оно исторически сложилось, потому что католицизмом соприкасались с арматского типа или польского типа.
Это агрессивный, империалистический, такая была концепция часть польского шевинизма, но католицизм гораздо шире.
И франциск первый, те, кто его окружают, прежде всего, итальянские кардиналы,
это люди, которые видят вот миссию Ватикана в такой большой перспективе.
И Ватикану было свойственно очень часто на шаг вперед смотреть.
Что сейчас происходит? Во-первых, кого папа Римский назвал, говоря величия России?
Это две абсолютно узнаваемые на Западе фигуры, которые считаются символом выбора западного пути.
Петр первый, на Украине, кстати, абсолютно, и Екатерина вторая, абсолютно демонизированные фигуры.
Вот если провести опрос, кого считаете злодеями, я думаю, они обойдут там Гитлера и Сталин или где-то будут примерно в том же кругу вращаться.
Там и фильмов наснимали черти каких-то современных на Украине, но для Запада, Петр и Екатерина еще раз подчеркивают, это положительный фигур, наиболее узнаваемый среди лидеров.
Он среди российских лидеров призвал на них ориентироваться русскую молодежь.
сам принцип российского величия. Давайте с вами задуматься. Это впервые, сначала специальная
военная операция. Если кто-то говорил об этом, поправьте меня из западных лидеров, когда хоть
какого-то деятеля российской истории называют в качестве положительного персонажа ориентира для
молодежи. Там же уже все. Пушкина выбросили, Достоевского не упоминают, про политиков речи не идет.
Любой русский царь, он негативно, только может быть, это носитель имперской идеи.
Кстати, и Петра Первого там же тоже демонизирует.
Вот как протокол о сионских мудрецов, фальшивка, так и завещание Петра Первого.
Якобы это Петр Первый завещал России захватить всю Европу.
И вот большевики при Сталине, сейчас Путин, выполняют его такое большое поручение.
Это часть такой русофопской концепции.
Нет, папа говорит о величии этих лидеров.
Почему сейчас? Почему в этика?
Это не фейк. Ватикан находится в центре возможных попыток переговоров.
В любом случае, и мы это видим, даже если вы посмотрите маршрут и движение папских посланников, официальных лиц-ватикан,
и я напомню, это не только религиозная структура, а может быть и не столько религиозная структура,
это государство, которое имеет целый ряд возможностей через свое представительство,
через свою многонациональную структуру, через ордена,
которая очень активна, проводить свою дипломатическую линию.
И Запад, если мы говорим о коллективном Западе,
сохраняет Ватикан в качестве канала возможных мирных инициатив,
переговоров, установления временных договоренностей.
Сейчас эта работа ведется активно
и периодически в прессе появляются вбросы
о тех или иных встречах, которые проходят.
В любом случае мы видим, что Ватикан может и выступает такой площадкой по нащупыванию дальнейшего мира.
И здесь от российского руководства, от дипломатов и не только от дипломатов, от разведчиков зависит.
Но если угодно, они должны обладать определенной интуицией, чтобы увидеть, где действительно это положительный момент.
Потому что всегда нужно сохранять каналы контакта с противником.
Это неизбежно для того, чтобы управлять эскалации, для того, чтобы не дать себя втравить в невыгодную ситуацию.
Значит, интуиция должна быть, а где, возможно, ловушка?
Потому что сейчас в условиях провала украинского контрнаступления
могут быть подобные дипломатические ловушки, где под видом мирных переговоров попытаются заморотить конфликт
и России продать мир, вот они тут прямо говорят, продать мир на невыгодных условиях.
С тем, чтобы получив передышку, затем нанести удар.
Ну и, конечно же, у Ватикана есть интересы в отношении Восточной Европы то, что традиционно называется прозилитизмом, то есть продвижение своих религиозных интересов.
И церковный кризис на Украине, вистернизация официального, якобы православия, не могу эту образование, которое сейчас есть под контролем кивского режима, назвать православный церковь.
Вот ее вистернизация дает Ватикану исторический шанс утвердиться на этих территориях, то есть повторить те попытки, которые принимались на протяжении нескольких столетий.
Вот за этим, казалось бы, мельком сказанным, отредактированным затем
замечанием Папа Римского, нужно абсолютно видеть вот эти вот расчеты.
Папа Римский ничего просто так не говорит.
И если даже он оговорится, то это не приобретает
такого информационного политического значения, как произошло на этот раз.
Конечно, хотелось бы ему продвинуть
на восток католическую религию,
потому что ясно, что есть определенные завоевания на Западе и Украины,
но даже нынешние гауляльтеры украинские, такие как Терехов, например,
Мэр Киев, Мэр Харькова заявил, что вот, вы знаете,
дерзфикация может привести к протестам русскоговорящего населения.
Поэтому достаточно сложно им сейчас выбирать вектор и русофобия тотальная.
которые вы описали, то есть русские должны умереть.
Что?
То есть этот человек преступник, но он не наказывается,
а наоборот поощряется, думаю, будет получать теперь первые полосы.
Хотя такая тотальная расофобия еще раз лишь подчеркивает
намерение Запада уничтожить Россию, союзное государство,
а нам придется перебороть, нам придется победить.
Вернемся.
Министр иностранных дел Великобритании Джеймс Клеверли
прямо сейчас в Китае, где пытается навести хоть какие-то
мосты доверия между Лондоном и Пекином, сообщает британская
гардин.
Клеверли подчеркнул, что ни одна важная глобальная
проблема, будь то глобальная экономическая нестабильность
или распространение ядерного оружия, не может быть решена
без Китая.
Но западные СМИ уже переживают, что план президента России
и Путина поехать в Китае в октябре для участия в
в форме «Один пояс, один путь» демонстрируют уверенность в том,
что отношения двух стран крепче, чем когда-либо.
В Кремле же заявили, что говорить об осенних повестках президента России пока преждевременно.
Российский лидер Владимир Путин согласился посетить Китая в рамках форума «Один пояс, один путь».
Что вы об этом думаете?
Помните, Путин и Синдзин Пин в течение последних нескольких лет говорили,
что между Москвой и Пекином такие отношения, которые никто не сможет остановить.
Мы видели, что эти страны сильно сблизились, а учитывая войну на Украине и тот факт, что Европа избегает поставок российской нефти и газа,
идущих через третьи страны в Европу, Пикин является важным игроком на международной арене.
Китай сейчас получает все эти ресурсы по дешевой цене, и эти отношения двух великих держав, похоже, будут длиться очень долго.
В общем, официально.
но и выстраивание торговых отношений в Великобритании и Китая, но говорят, что еще одна задача,
которую ставил перед собой шеф британской дипломатией, это подготовка личной встречи
британского примера Сунока и председателя КНРС Деньпина, которая, возможно, состоится на следующей
неделе на саммите большие двадцатки в Нью-Дели. Правда, как известно, пока Ниси не подтвердил
свои участия в 20-ки в Нью-Дели. Ну и, собственно, предыдущая встреча в 20-ки в Индонезии, там также
прошла без личных переговоров Сунока и Сиденьпина. Поэтому посмотрим, удалось ли в итоге какие-то
согласовать вот эти детали. Что касается визита Путина, о котором вы как раз не только что
раз говорили о том, что он возможно приедет на форум пояс и путь, который Китай проводит в начале
октября. Конечно, этот форум поэс и путь – это, действительно, глобально такая
китайская экономическая инициатива. Китай действительно пытается работать
вперед и всего по экономическим таким точкам. Он вбрасывает в сторону все
политические вопросы и предпочитает работать именно экономическими
экономическими методами и выстраивать такую глобальную экономику, в том числе
продвигая этот свой поэс и путь как глобальную инициативу, которая свяжет и
и поясы торговыми маршрутами всю планету,
ну вот что-то любопытно.
Многие европейские лидеры сказали, что они в Пекин на этот форум не приедут.
Ну, что оказалось, их Пекин просто не приглашал ведь,
а Путина как раз пригласил.
Правда, как раз вот сегодня как раз в медиа,
на брифинге традиционным, который каждый день проходит
в Министерстве иностранных дел Китая,
задали официальному представителю Мит Кеннер вопрос,
готовится ли встреча Путина и Си?
Будет ли Путин здесь в Пекине?
Следует таким вот традиционным китайским дипломатическим приемом, а ответ на вопрос ушел.
Сказал, что с кем надо, Китай работает и кого надо. Ждет, все узнаете позже.
Ну, это действительно такая особенность китайской дипломатии.
Очень часто о визитах как глав государств, так и тех или иных высокопоставленных чиновников из других государств.
Китайский мит сообщает уже постфактум, когда, грубо говоря, человек уже гость спускается по трапу,
только тогда мит КНР и подтверждает этот визит.
Наблюдается в Южно-Китайском море ползучая милитаризация
и видим, сколько техники перебрасываются и в проливы, сколько техники перебрасываются на Тайвань.
Какова в пекине позиция по поводу войны за Тайвань?
Потому что в принципе уже такой вот единогласный вывод делают по крайней мере на Западе, что война неизбежна.
Ну, по поводу этого тезисота, о неизбежности войны тут на самом деле тоже все очень спорно, потому что с одной стороны, американский генерал говорит, что вот да, не сегодня, завтра Пекин будет силой воссоединять материки и остров Тайвань, при этом те же самые американские генералы тут же зеляют, что неизвестно, когда это начнется и начнется ли оно вообще, но оружие на остров американцы поставляют регулярно и все больше и больше.
Точно могу сказать по моим собственным личным ощущениям, что в ближайшее время точно никакого военного противостояния не будет, хотя бы потому, что, ну, во-первых, в январе на Тайване пройдут выборы, выборы главы администрации Тайвания, и Пекин, конечно, смотрит, такой занял выжидательную, наблюдательную позицию, там смотрят, что же дальше будет, потому что нынешнее проамериканское партие, которое находится власть сейчас на Тайване, демократическая прогрессивная партия Тайване, конечно, всё время заигрывает с идионами штатами, вот эти постоянные империи,
как в одну, так и в другую сторону, колесят, летят туда-сюда.
И, естественно, у Пекина это вызывает раздражение.
Но тут ведь, смотрите, в выборах в Тайване, вот буквально на днях,
желание баллотироваться на постглавы Тайване, заявил в том числе и Миллиардер,
основатель компании Foxconn, Терри Гоу.
Это очень такая известная фигура.
Его, наверное, можно сравнить с таким Тайваньским Трампом.
Потому что он, помимо того, что человек, мягко говоря, не бедный,
умудряется выстраивать конструктивные отношения с материковым Китаем
и в области политики, в области экономики, потому что вот его завод Foxcon,
который расположен в основной мощности, его расположены в Китае, на материке,
они, по сути, это ведь крупнейшие, вообще в мире производственная площадка микроэлектроники.
Вот всем известный Apple, да и, в общем-то, не только Apple.
любые производители гаджетов, электроники, все они производятся на линиях, на конвейерах компании Foxconn.
Поэтому вот этот Терри Гоу, который сейчас тоже баллотируется,
по крайней мере, изъявил желание в том, чтобы бороться за кресло главы Тайвания,
он умудряется поддерживать достаточно конструктивные и здравые,
такие вот здоровые отношения с Китаем, и поэтому есть такая вот надежда у некоторых,
что если Терегоу придет к власти, то это будет способствовать дальнейшему сближению материка и острова.
Ну, а вот теми медиатрически-милитаристские такие настроения на острове все время растут,
они здесь, в общем-то, во многом спровоцированы такой информационной докачкой.
Все время каждый день, тайваньские воены зеляют, что вот,
Китайские самолеты летят в сторону острова.
Забывая о том, что это позиция не только Китая, это позиция ООН.
Тайвань — это часть Китая, и поэтому китайские самолеты летят над своей территорией.
Если позвольте, а вы, кстати, сейчас вот анекдот, вот мне пришел вспомнился один анекдот,
когда, вот помните, Пелоси залетела, залетела Пелосина Тайвань в прошлом году.
Так вот, такой линвистический анекдот.
В китайском языке есть такая фраза «дав иди»,
называется, что переводит как «сбить самолет».
На сленге эта же фраза означает «заниматься анонизмом».
И вот тогда как раз появилась такая расхожая шутка в интернете,
что сегодня вечером Родина и я должны будут «дав иди»,
«сбить самолет». Родина это не сделала, поэтому пойду сделаю «дав иди я».
Так вот, когда буквально на дня, вот не так давно,
Таиванские военные заявили, что каждый самолет, который китайская армия
направить в сторону Тайване будут сбить, немедленно Тайванские военные его моментально
собьют. В китайских соцсетях появилось продолжение этой шутки. Собственно,
единственное, что могут делать Тайванские военные – это, ну, да, фейди.
Спасибо большое. Веселое настроение нашего шефа-бюро в Пекине. Александр Балецкий из
Китая в прямом эфире о политических пертербациях войне на Тайване не неизбежный, как считает
Александр и визитах западных эмиссаров на китайскую территорию. Давайте
почитаем в «Волстри Джорн» по поводу поводы для радости газета обнаружила у Путина.
Вид из Кремля далеко не так мрачен, как хотелось бы оппонентом Путина. Американский и
украинский военные чиновники спорят о том, кто виноват в медленном продвижении
украинского контрнаступления, поскольку американские официальные лицы предупреждают,
что они вряд ли предоставят Украине столько же или больше военной помощи для второго наступления в следующем году.
Путин может посчитать, что пик Украины с точки зрения способности страны сопротивляться прошел.
Еще один повод для радости Владимира Путина – переворот в Нигере.
Переворот подчеркивает огромный успех, который водобилось России в подрыве позиции Запада по всей Африке.
Речь идет частично о том, что Россия получает контроль на такими ресурсами, как золоты и уран,
и частично о создании хаотических угроз интересам Запада.
Путин также расставил точки над И на Ближнем Востоке.
Давние американские союзники продолжают активизировать
свое сотрудничество с Россией.
Объединенные арабские мираты просили вызов американскому
давлению.
С целью углублений коммерческих связей с Москвой и Ран
становится все более интегрированным в российский труппопровод
вооружений.
И отношения Китая с Россией, несмотря на надежды Запада,
остаются прочными.
Китай покупает всю российскую нефть и газ, какие только
может достать и поставляет значительное количество
оборудования двойного назначения, которое помогает
президенту Путину поддерживать как свою экономику, так и военную компанию на плаву.
Китай подпитывает военную машину Владимира Путина и, вероятно, продолжит это делать
независимо от того, что говорит или делает президент США Байден.
Товарищ полковник.
Исполняющие главы Запорожской области Евгений Балецкий отметил,
что роженое силы Украины не прорвали первую линию обороны, как он выразился.
А вот со стороны представителей украинского экспертного
сообщества, ну беспрерывно слышатся, рорвали, высадились,
овладели, развиваем успех.
Буквально, ну вот каждый день на протяжении двух месяцев
примерно начинается с одного и того же.
И вот присматриваешься к этим персоналям в этой
сфере.
И вот, ну, к сожалению, можно сделать и такие выводы.
и умом-то не очень обширный, и косноязычный.
И у меня вот иногда даже возникает сомнение,
да, офицеры ли они, они представляются все офицерами,
и некоторые даже офицерами генерального штаба,
а у меня по этому поводу сильные сомнения,
поскольку не владеют терминологии,
не могут правильно выстроить доклад.
Ну, хотя бы неправильный доклад по обстановке,
и то у них не получается грамотно выстроить в своем точке зрения.
Иногда несут такое, что просто хочется воскрикнуть
После каждого предложения. Да что ж ты, черт, побери такое и несешь.
Ну, например?
Ну, правильным вообще в их в оценках обстановки является вот, например, только первое предложение.
Там час рассказывал к примеру.
А правильно соответствует действительности только первое предложение.
Добрый день мы с Украиной.
Все остальное абсолютно не соответствует действительности.
Не в оценке вооружения, военной техники, там усилий войск, достигнутых результатов.
Сколько раз они там и бахмутом овладели, и уже развивают наступление на такмак.
А если говорить о линиях обороны, которые якобы они порывают каждый день,
но мы неоднократно говорили, что утверждать, что, например, обороны строятся из каких-то линий,
это не совсем корректно, потому что правильнее говорить.
Первый оборонительный рубеж, он же главный.
Он включает в себя, опять-таки мы не знаем, как он выглядит на самом деле,
поскольку это решение командующего на оборонительную операцию.
Это строчки из оперативной директивы, когда он ставит задачу своим войскам.
Это, естественно, не может быть предметом, так сказать, публичного обсуждения.
Но в теории, например, первое оборонительное рубеж — это, к примеру, четыре позиции.
Каждое глубиной 2,5 километра между ними 4 километра,
и общая протяженность, опять-таки, только согласно теории, — километров 20-25.
То есть так макада самого только должен быть первой оборонительной рубеж.
Но, собственно говоря, даже вот иностранные наблюдатели говорят, что до такмака всё представляет собой сплошные позиции, оборонительные позиции российских войск.
Но это вот действительно соответствует, действительно.
То есть, если вы хотите говорить о том, что прорван главной оборонительной рубе, что должны, как минимум, выйти уже за такмак,
что же касается зубов дракона, то они относятся к системе инженерных заграждений.
Бывают минно-взрывные инженерные заграждения, не взрывные, вот не взрывные это зубы дракона.
Они же надолбы, а ведь система инженерных заграждений может оперировать такими понятиями, как узлы заграждений, зоны заграждений.
Но ведь наверняка наши начальники инженерных войск исходят именно из этих соображений, чтобы вот это все пространство стало, скажем так, неприступной для действий украинских войск.
Что же касается заявления Натальи Гуменюка о господстве российского флота на Черном море.
то это безусловно верно. Я так думаю, что вот когда они записывали этот сюжет на катере,
стоило бы наверно повернуть камеру в другую сторону. Мы бы сразу бы увидели бы украинский берег,
то есть это было далеко неоткрытое море. Но в то же время, какие обстоятельства следует иметь в виду,
что на Черном море будет господствовать тот, кто обладает господством в воздухе. Вот это
главное условие. Флот уже немножко в этом плане на втором месте. А у нас есть господство и в воздухе
над этой акваторией. И, естественно, при обладании надводных и подводных кораблей. Но расслабляться не стоит,
и недооценивать противника тоже не надо. Все-таки у него есть и береговые ракетные комплексы,
Нептун и Гарпун. У него есть безокипажные катера, беспилотные летательные аппараты,
и он может еще получить F-16 с практикорабельными ракетами. То есть бдительность терять мы не должны.
Горнемся.
Японский премьер Фомео Кисид на камеру съел блюду из рыбы
и Осминога, выловленная их из Тихо-Ватяна после сброса воды ССФ Кусима.
Так Кисид пытался доказать, что сбрасывать ядерные отходы в море – это нормально.
Очень нежная такая корочка. Очень вкусно.
На обед премьер-министру Кисиде и членам кабинета-министров подали Камбалу.
Затем они ответили с Ашими и Осминога.
Все эти морепродукты были выловлены неподалеку от Фокусимы.
Все, что было на столе чиновников, поемы на вакиане после того, как АЭС Фокусима
начала слив охлаждающей реакторы воды в океан.
Ранее Китай отказался от импорта морепродуктов из Японии,
хотя это якобы полностью безопасно, что и продемонстрировал премьер-министр Кисида.
Пока не будем делать выводов, подождем.
Вести, смотрите, это были 60 минут. До свидания.
Спасибо большое.
