Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Итак, Украинская армия «Потрепана» испытывает хроническую нехватку солдат, пишет «Wolstra Journal».
Знания отмечают проблемы с мобилизацией, высокую коррупцию на Украине.
Из-за этого режим «Зеленского» по информации американцев отправляет бой деревенских жителей,
у которых нет возможности откупиться.
В основном это мужчины от 43 до 50 лет по многих еще и проблемы со здоровьем.
Еще более откровенно описывает мобилизацию в СУ
самая тиражная газета Нидерландов, беталлограф, заголовок.
Украина ищет пушечное мясо.
Газета сообщает, что украинские призывники всеми правдами и неправдами
пытаются отбиться от мобилизации.
Американ-консервы впишут, что возможное отшленство в НАТО лишь приманка для Киева.
Сам этот обман издание называет грязным трюком Америки.
Ну и Европа на этот грязный трюк поддаваться не хочет,
во всяком случае венгрия и Словакия не хотят.
Накануне пример Словакия офицер заявил, что он заблокирует вступление Украины в НАТО,
чтобы это не стало прологом в Третьей мировой войне.
На самой Украине, при этом все больше интересуется второй мировой видимо,
это кадры из Киева дети, украинские детки,
под хохот пляшут с государственным военным флагом третьего рейха
и пританцовывающим сом-патроном собака, если вы помните,
это символ победы, потому что собаку держал на руках госсекретарь Блинкин,
Ну, это вроде как счастье.
А на войне счастье нет и не будет для Украины.
Немецкие РД тоже пишут, что на фронте беда нет боеприпасов, нет дронов, нет солдат и нет больше доверия к украинскому президенту.
К украинском тылу настроение еще более мрачное.
Россия накопила ракеты, и украинцы в страхе ждут новых
ударов по третической инфраструкторе.
Братан, я сверху их полету!
Что у него, братан?
Связь, машина на Игорь!
Это снаряды первой очереди, то снаряды уже вторую очереди.
Что означает первая вторая очередь?
Бою 13 выстрелов, и мы должны откатиться в безопасное место для перезарядки,
чтобы выбросить гильзы и сюда поставить новые.
Официально известно, что Украина получит более 100 танков Леопард-1 от Германии, Дании и Нидерландов.
Часть этих машин уже на фронте, но большинство должна поступить вооруженным силам Украины в следующем году.
Леопард-1 – это танк довольно старый, 60-х годов прошлого века, но версия А-5, которую получают вооруженные силы Украины,
имеет довольно современную систему управления огнем.
Силь, батьки! Готов к стрельбе! Ушка заряжена!
Выстрел уготов! Выстрел!
Мы стреляли на тысячу метров. Это делается для проверки пушки.
То есть мы эти танки только получили. Они буквально три-четыре дня назад приехали к нам.
Именно те, которые стреляли, они просто проверяются.
Пушки проверяются и проверяются точность поражения цели.
В 4 утра не видно ничего на улице, но россияне не спят. И мы не спим.
Вместе с бойцами-бригады рубеж едем в район Спорнова, в тыл нашей пехоты.
Едем без фар, потому что дроны летают, и лонсеты, и эфки-лижки разные.
Активизировались, пытаются штурмовать.
Вражеские штурмы на этом направлении, как и везде, только усиливаются.
Пехота вгрызается в землю, нужно прикрывать.
Наш ствол работает очень активно.
80% — это работа контрпотерейная.
Интервью вышло недолгим. На полусловии появляется цель.
Как всегда, нам цель. Бою!
Расчет бежит пушки. Саныч тем временем считает координаты и ругается.
Это одно из тех интервью, которое часто остается за кадром.
Залышается за кадром.
Нехорошо, что мы полминуты потеряли пока в тренде.
Каждая секунда важна.
На часах почти шесть. На улице еще темно.
Но тут уже горячая пора.
Один на полном обогоне.
Один на полном обогоне.
Плюс один на полном обогоне.
Позри!
Маскироваться рано после первого выстрела — новые координаты.
Предсил 393.
393.
Маскируемся! Маскируемся! Его крытье!
Теперь делить расчеты на две смены, чтобы чаще меняться и хоть немного отдыхать.
Интенсивность стрельбы тут сверхвысокая.
И парни рассчитывают на глубокую, зачяжную оборону.
Зачяжную оборону.
Зимовать явно тут чуть, хотя поджевает очень сильно тут споку,
но пехота молодцы держатся.
На улице понемногу расцветает, и бойцы провожают нас из блиндажа.
У них снова есть работа, и вы их и гостям отсюда надо, как говорят солдаты,
по серому. Засветло уже не получится.
Уже на выйдет.
Начало работать крупнокалиберный пулемёт.
Слышно активизировался артиллерия с двух сторон.
Срон просыпается.
На часах уже за 6 утра направление это довольно сложное.
и хоть и наша, очень трудно, и много в чем, благодаря именно нашей артиллерии, которая их прикрывает.
Русские сейчас продвигаются вперёд.
Смотрите, вот так выглядит атака российских десантников.
То есть подразделение ВДВ, которые ведут бои под Бахмутом.
Такую тактику применяли в том числе и украинцы.
Итак, здесь мы видим кадры атаки боевой машины десанта.
И причём наблюдаем за ней с нескольких ракусов, как от первого лица так и из дрона.
И тут мы видим, что российские бронемашины
укомплектованы специальными экранами,
которые призваны защитить экипаж от ударных попыла.
Как вот эти два БМД движутся в сторону украинских позиций.
Затем сразу же высаживают солдат, которые завоевывают окопы в ССУ.
К сожалению, это проверенные кадры.
И надо сказать, что Украина действительно продолжает терять позиции вокруг Бахмур.
Напомню, сам город, его восток и север, находится под контролем России.
На юге, в районе Клещевки и Андреевки,
Сейчас ведутся ожесточенные бои.
Смотрите, вот русские приближаются к позициям ВСУ, в данном случае украинским окопов.
Вот бронетранспорт, который выстрел десанции, при этом он всё время движется.
Эти кадры были сняты к Западу, от Бахмута, в районе села Ивановске.
То есть там, где украинцы фактически держат фронт.
Именно здесь Россия и пытается пробиться,
пытаясь взять населённый пункт под огневой контроль.
В этом отношении эти кадры и Российской армии действительно показывают,
что в наступлении есть прогресс.
Ну и прямо сейчас с инженерной бригады ВСУ строят линии обороны на всей протяженности границы с Россией и Белоруссией,
в том числе устанавливают и так называемые зубы дракона, которые еще полгода назад высмеивали всей своей Украиной.
Сейчас, видимо, уже не до шуток, при этом на Западе считают, что именно так и выглядит украинская перемога.
В Вашингтоне новая крутейшая методичка.
Украинцы, мы вас сливаем, потому что вы, украинцы, уже победили.
Вымышленную планку критерия в победе придумали изначально в британской Financial Times.
Ну а сегодня этот бред в народ понес уже глава госдепартамента США Блинкин.
Молкей уже нельзя. Украина же не стерта с лица земли, значит, Зеленский уже победил. Удобно.
При этом цель — это стереть украинского с лица земли Путин. И это важно не забывать. Даже не ставил.
Если бы ставил, то стер. Но у Путина совершенно другие задачи.
Слово сегодня. Последний день работы сената, после чего он сенат вслед за палатой уходит на праздник.
До нового года США выделят в Украине последний пакет помощи из прошлогоднего бюджета,
а в январе начнутся новые переговоры демократов с республиканцами,
который, как заявил сегодня сенатор Ленфорд, в лучшем случае займут недели, если не месяц.
Ну и что называется на десерт? Блинкин заявил, что Байден, оказывается, имеет четкий план будущего развития Украины,
который этот план не предполагает необходимости выделения миллиардов долларов.
Ну и тут же начало оправдываться перед американцами и унижать, продолжать унижать украинцев.
Мол, всё, что Вашингтон вложил в войну с России, уже окупилось.
90% от всей милопередопомоги, как говорит Дмитрия Птазеленский, была потрачена в США.
Всё это довольно очевидно для нас уже более года, но блин кинобетов заговорил вот только сейчас.
сейчас, когда основная часть западного вооружения,
поставляемого на Украину, не только успешно добралась
до ВСУ, но и почти успела закончиться.
Президент Путин в последней неделе хвастался, что цитирую
у Украины нет будущего, его стратегия переждать нас.
Я согласен с Путином в одном, американская поддержка
имеет решающее значение для того, чтобы в украбах
украинских солдат и граждан была возможность продолжать
борьбу, чтобы гарантировать, что война России останется
стратегическим провалом.
«Украина вступит в Новый год с сокращающимися запасами
оружия и без каких-либо гарантий того, когда американская
и европейская помощь прибудут.
Сенат отказался от переговоров вчера вечером, все еще находясь
в ступике по поводу военной помощи на суммы более 60 миллиардов долларов.
А республиканцы отказываются сдвинуться с места,
пока они не добили желаемых уступок по пограничной реформе.
На передовой украинца в настоящее время не хватает артиллерии.
Преоритет на следующей несколько недель, как говорят военные источники,
заключается в том, чтобы сохранить личный состав, технику
и в некоторых местах отойти на короткие расстояния,
оставив минные поля на месте.
Но всегда есть риск, что русские могут прорваться.
Это Гиблинкин сказал, что не существует другого волшебного горшочка с деньгами для поддержки Украины, подтвердив важность запросов президента Байдена на финансирование, которое должно быть одобрено конгрессом. Это в интересах Соединенных Штатов добавил он.
Путин делает ставку на то, что наши разногласия не позволят нам добиться успеха на Украине.
Мы его доказали, ошибаются, прежде чем мы снова докажем его неправоту.
Мы продолжим объединять вокруг себя страны всего мира,
чтобы поддержать свободу и независимость Украины
и гарантировать, что агрессия России останется стратегической неудачей.
Путин уже не смог достичь своей главной цели на Украине,
стирая ее с карты мира и подчиняя ее России.
Это был тяжелый год на поле боя.
Комощь, поддержка которую мы выделили для Украины и всекает, у нас почти закончились
деньги которые нужны и времени почти не осталось. Я не могу назвать точных
временных сроков, но направление, в котором все движется, подчеркивает
безоплагательность запроса на дополнительный бюджет. Мы значительно вложились в будущую
Украину, в ее свободу и мне кажется бессмысленным отказываться от этих
инвестиций. У нас есть очень четкий план, согласно которому Украина встанет на
на ноги в военном экономическом и демократическом плане.
Так что такой уровень поддержки и помощи больше ей не понадобится.
Но мы должны помочь Украине пережить зиму весну и лето.
Война на Украине далекат своего завершения, одна из
наиболее значимых стратегических вещей. Западная помощь
может подойти к концу. Сегодня вечером Белый Дом
отчаянно предупреждает. Деньги для поддержки Украины
в войне закончились. Бывший министр обороны Украины
Андрей Загороднюк сказал NBC News, что его разочаровывает,
что политика в Соединенных Штатах влияет на Украину.
Мы должны понимать, что происходит политический процесс.
Но вы должны понимать, что задержка, месяца задержки
в предоставлении помощи стоит чьих-нибудь жизни.
Тот факт, что некоторые политики это не понимают, вызывает озабоченность.
Мы находимся в регулярном контакте со спикером.
И взаимодействие с ним с тех пор, как его избрали
и назначили спикерам палаты и представителей, дало понять,
что его позиция заключается в следующем.
И мы определённые его в этом поддерживаем.
Украина — мертворождённая, поддержка Украины в палате
представителей мертван.
Что касается обеспокоенности населения Украины по поводу
поддержки других стран, то президент Зеленский также
показал свою нерешительность в отношении данного вопроса.
Больше всего Украину интересует финансовая помощь, которая
сейчас всё чаще планируется некоторыми странами ЕС
и США.
Насколько великого беспокойства, что Киев может остаться в исчез.
Зеленский снова дал понять, что он настроен оптимистично,
что ещё ему остается сказать.
Поэтому он даже высказал следующую мысль,
США и союзники не предадут Украину.
Прямо так и сказал.
Так что сейчас все надеются, что этот спор между республиканцами
и демократами в США разрешится, а Украине будет неделена помощь.
Кроме того, Киев очень сильно рассчитывает на Евросоюз,
где сейчас камнем предкновения является Венгрия,
блокирующая любой финансовый транш.
«Тот, кто стоит у власти, становится всё важнее и
важнее.
Кто будет следующим президентом США для нас, европейцев – вопрос
очень и очень важный».
Боенная помощь США была более значительной, однако,
если сложить военную финансовую экономическую гуманитарную
поддержку.
Кто Европа предоставила Киеву куда больше средств?
Мы оказали Украине военную помощь в общей сложности
почти на 30 миллиардов евро.
Все это неустанно отражается на фронте, потому что Украина нуждается в помощи, причем в срочном порядке.
Им не хватает и живой силы, и боеприпасов. Вот почему это так важно для Зеленского.
Перестаньте подливать масло в огонь. Я имею в виду, что нет, мне не нравится говорить, что мне не понравится результат.
Нам не понравится результат, но с каждым днем результат становится все хуже, хуже и хуже.
Признайте эту реальность, если она есть. Проблема Вашингтона округ Колубия. Это всего лишь отрицание реальностей.
ведется прокси война, а воюют украинцы и русские призывники.
И мы, Бойка, говорим о том, что ни один американец не умирает.
Слава Богу, это делают другие люди, а это вас оскорбляет.
Я имею в виду, я считаю, что это отвратительно, это оскорбительно,
когда люди заявляют, какая красота,
и это 60 миллиардов долларов, которые в основном будут вложены в рабочие места в Америке.
Я не знаю, и я не думаю, что рабочие места в Америке
стоит разрушения страны и убийств людей.
Но сейчас яркий пример украинского колеса генадьбы — это когда перемога неминуемо оборачивается с рады.
На этих кадрах украинский сюжет про российские крылатые ракеты хлопчик в форме в ССУ держит в руках кусок от калибра
и задорно рассказывает, что у москалей нема своего производства микроэлектроники, чтобы собирать современную военную технику.
Притом дальше хлопчик говорит, что ракеты у русских не заканчиваются, а все потому что микроэлектронику для сборки ракеты БПЛА в Москве
Поставляют из Евросоюза и США, а это, как вы понимаете, ганьба. Тут хочется, конечно, спросить, а почему украинцы-то сами не собирают свои крылатые ракеты,
если все так просто устроено.
Вроде бы санкции против Киева не вводили,
но в Киеве этот вопрос вызывает истерику.
Как же так?
Западные партнеры оказываются исправно,
помогают именно российской армии
уничтожать именно боевиков ВСУ,
а не наоборот.
Все просто.
Западу тоже нужны деньги, поэтому ничего личного.
В этой связи украинцы запад решили пристыдить и выпустили методичку о нашем гиперзвуковом кемжале,
без препятствий на разящем врагу. Заметьте, ни одной китайской детали,
в отличие от гирании 2, созданной по заветам древних персов, кемжал, сочетают в себе самые современные,
самые передовые разработки ведущих производителей микроэлектроники. Как видите, компоненты для
для производства российских и прозвуковых ракет
поставляются из США, Евросоюза и даже Тайване,
мирового лидера производства современных микропроцессоров.
Безусловно для создания инновационных продуктов,
в коем является русский кинжал, требуется не только
своя научная база, но и международная кооперация
и Россия, несмотря ни на что, имеет доступ к необходимым
для победы технология.
Россия имеет, а украинцы нет.
Есть множество роликов, которых российская армия
демонстрирует, на что способны ее новейшего оружения.
Например, дальнобольная ракета Х-101.
Благодаря технологии низкой радиолокационной, оптической
и инфракрасной заметности ее очень сложно сбить.
При этом она обладает огромной разрушительной силой.
Поэтому здесь, в Гиевском научном и следовательском
институте судебной экспертизы досконально изучают российскую
военную технику.
И, как оказалось, почти в каждой российской современной боевой системе
присутствует электроника, которую Россия импортирует из стран Запада.
Это Россия!
Россия!
А это всё иностранное!
Эти вот элементы произвела Техас Инструмент!
Новые западные компоненты российской армии, судя по всему,
находят без проблем, и это спустя почти два года после начала войны
на Украине? Как такое вообще возможно? Наш расследование
начинается в Москве. Мы идем к последу целой сети российской
компании, которая, предположительно, протянулась даже до Германии.
Нам удалось раздобыть данные российской доможни и информация
про фирму в Германии. Подвергилась, ею оказалось
в РВЗМИКОН со штабах квартиры в окрестностях Мюнхина.
Согласно данным доможни, эта компания уже на протяжении
нескольких лет поставляет в Россию микроэлектронику
Таких производителей, как, например, Texas Instruments and Infineon,
речь о многовиллионных заказах и сотнях поставках только в этом году.
И что же это за поставки такие?
Интересно, как ответит фирма VVS Emecon на вопрос о том,
что микроэлектроника, которую она поставляет,
возможно, используется в российских вооружениях.
Так как ответ на наш запрос, мы не получили,
мы отправились в Баварию, в Грасспорл, в штаб-фортиру этой компании.
На втором этаже должны были быть офисы фирмы,
Но ни одного сотрудника ВВС Микона мы там так и не встретили.
Нам ничего не оставалось, как продолжать и начать данные российской таможни.
И несколько раз в списках на глаза нам попалось...
Братья Слава.
И, естественно, мы сразу же поехали в столицу Словакии.
Возможно, тут мы узнаем больше о поставках фирмы ВВС Микон в Россию.
Здесь один из филиалов немецкой компании.
Здравствуйте, мы с немецкой телевидения.
Я бы хотел поговорить с кем-нибудь из руководства фирмы ВВС Микон.
И спустя некоторое время, управляющая эти филиалом, ВВЗМикона действительно появилась.
Она заверила, что не получала наших запросов, что все поставки в Россию были абсолютно в рамках закона,
что всё было согласовано с таможней и что никаких санкций нарушено не было.
Вот только она не ответила на наш конкретный вопрос о том, уверена ли она, что юника электроника не используется в российских вооружениях.
Эксперты, впрочем, убеждены, что и поставки в рамках закона могут представлять серьёзную проблему,
поскольку многие постарки в Россию иду через третьи страны.
У нас до сих пор нет центрального ведомства,
которое бы следило за соблюдением санкций против России.
Европейский Союз в этом вопросе еще словно неопытный ребенок.
То есть такого центрального ведомства Евросоюзе по-прежнему нет
и в результате серьезный пробел в борьбе с теми,
кто обходит антироссийские санкции.
Этот вопрос хотя бы уже активно обсуждается на самом этах лидеров.
Стран Евросоюза в Брюсселе.
Но как на зло, именно Германия вставляет этому процессу палки в колеса.
Шольц, в частности, выступил против того,
чтобы в будущем в санкционной списке включали не только компании,
но и целые страны, если они позволяют обходить санкции против России
и Германии по-прежнему против.
Это следует из документов для внутреннего пользования,
которое оказались в нашем распоряжении.
Согласно им, санкционных списках, как и прежде,
должны быть только компании, но ни в коем случае не государство.
И таким образом возможность наказывать целые страны,
по сути, больше не рассматриваются, жалуются критики.
«Воими действиями правительскую шольца ослабляет санкционное
давление на Россию и раскалывает Европейский Союз.
Более того, тем самым Германия бросает Украину на произвол
судьбы».
С ума с тем временем в штаб-фартире ВВЗ Микон
проходит обыск.
Сотрудников Томожни наконец-то заинтересовали офисные
помещения компании, и они изымают интересующие
их документы, однако раскрывать хоть какие-то детали расследования по нашему запросу никто так и не пожелал.
Ну а в США продолжают брать пример с украинцев и их самые демократичные демократии в мире.
След за окружным судом штат Калорадо, который признал Трампа виновным в попытке госпереворота и запретил баллотироваться,
С подобным призывом выступили еще два тем штата Америки – Калифорния и Мэр.
Ну а всего иски с требованием не допустить Трампа до выборов подали уже 16 штатов Америки.
Байден такое решение поддержал, но то есть Байден похвалил самую независимую судебную систему в мире за то, что она согласилась ему подыграть.
Джо заявил, что он убежден Трамп виновен, и ему нельзя
баллотироваться.
Адвокаты Трампа апеллируют к тому, что призывами к
штурму капиталя Дональд реализовал свое право на свободу
слова, конституционное право и ничего такого здесь
нет.
Да и проблема для Байдена, который просто хочет выбить
главного конкурента из гонки, заключается в том, что
Третья часть 14-ой поправки Конституции США,
на которой он как бы ссылается, слишком расплывчато и очень трудно сопоставимо с нынешними реалиями,
ведь была принята в 1868 году, сразу после гражданской войны, чтобы запретить конфидератам занимать государственные долги.
Кроме того, в 14-й поправке отсутствует четкое указание на то, что она распространяется на президентов и вице-президенту.
Прямо сейчас вы не поверите, команда Байдена поднимает старые архивы, в которых запротоколированы дебаты 1860-х годов,
чтобы понять, насколько поправка применима к нынешним условиям и лично к Дональду Трампу.
Единого ответа среди них увы, ах нет.
Проблема еще и в том, что американская система правопрецедентная.
То есть опирается на то, были ли ранее в истории такие кейсы.
Но и за 155 лет существования поправки такого ни разу не было.
То есть Байден в борьбе за свой второй срок переплюнул всю историю США.
В штабе Трампа назвали США при Байдене Банановой Республике
и добавили, что эта банановая республика развалится 5 ноября 24-го года в день начала голосования.
В правоту команды Трампа подтверждает свежий опрос Бломберга. Он показал,
что все больше избирателей доверяют именно Трампу. 46% против 36% тех, кто за Байдер.
Почти к такой же преимуществе 45 против 34-х у Дональда Переджо.
Вопросе разрешения российско-украинского конфликта.
Журналист Аккер Карлосон, которого Трамп прочет в себе ввиться президента,
заявил, что все, что мы видим сейчас, не очень по-американски, а больше похоже на Украину.
И это и есть конец той самой знаменитой демократии США.
Бывший президент Дональд Трампа обещал продолжить борьбу после того,
как его исключили из электоральных списков в штате Колорадо.
Высший суд штата заявил, что Трамп нарушил 14-ю поправку
в Конституции из-за протеста 6 января.
Высший суд Колорадо подтвердил, что Трамп участвовал в Митеже.
Я думаю, что третья статья 14-ой поправки должна применяться
бывшему президенту, иначе получается, что он просто
избегает наказания.
Даже прокурор Джейк Смит, который готов обвинить
Трампа, в чем угодно, даже в переходе дороги в неположенном
месте не стал выдвигать обвинения против Трампа
в том, что они участвовали в Митюже.
Девять штатов осклонили подобный иский цивив, что
они неправомерны.
Двенадцать же штатов рассматривают возможность
сделать то же, что сделали в Калорадо, они ждут сюда
по этому делу и ожидают принятия решений.
Это некий сценарий, согласно которому Трампа просто
или же Верховный суд может принять решение в Калорадо и отклонить прочие решения.
Верховном суде есть те еще умники, и они прекрасно осознают о созданном беспорядке.
И, я думаю, они крайне шустро отреагируют на ситуацию.
Другой кандидат в Президенте и нынешний губернатор Флориды Рон Десантис заявил,
что это злоупотребление властью и призвал Верховный суд отменить решение.
помимо колорадов в 16 и других штатах в настоящее время находятся на рассмотрение судебные
иски по поводу права бывшего президента дональда трампа участвовать в выборах в исках
утверждается что ему запретили участие в выборах из-за действий связанными с беспорядками
в капитолии 6 января 2021 года в четырех штатах в мичигане оригони нью джерси и висконсине
иски были поданы в суде штата на оляске в аризоне нивади нью-йорке нью-мексико южной королине
Техаси, Вермонте, Вирджини, Западной Вирджини и Вайоминге,
иски были поданы в Федеральные окружные суды.
Дела в двух из этих штатов, Аризонии и Мечигане, изначально
были отклонены судом низшей инстанции, но затем были
обжалованы.
Также проблемы с иском возникли в штате Мэн.
Они хотят заткнуть в мне рот, потому что я никогда
не позволю им заткнуть рот вам.
Они пришли не за мной, а за вами.
Я просто оказался у них на пути.
негативная реакция появилась крайне стремительно.
«Это крайне недемократично, я считаю, что суд абсолютно
не прав.
Я считаю, что суд был использован как ультимативный инструмент
для вмешательства в выборы, и это крайне опасно.
Страна и так превратилась в параховую бочку, а суд
ли ещё и кидает в её сторону спички».
«Это попытка остановить Дональда Трампа ещё на подходе
к курным для голосования, потому что они понимают,
что на самих выборах не смогут его победить».
Я прочитал об постановлении. Это около сотни страниц
отменного мусора. Отменного мусора. Даже соперники
Трампа по республиканской партии поддержали его.
И Викоромо с вами заявил, что Вичеркнет свое имя из
избирательных списков в Колорадо, если Трампа не
вернут в них.
Я думаю, правильно будет заявить, что мы не допустим
подобного вмешательства выборы во время праймериста
республиканской партии. И самый простой способ решить
эту проблему – это обнулить результат этого вмешательства
То есть, не один кандидат от республиканской партии не должен участвовать в праймерис, которые были скомпрометированы.
Как мне кажется, прочие кандидаты, в отличие от меня, не решились на подобный шаг.
Мне кажется, это показывает, что это и есть часть их плана.
Но я думаю, это не то, что хотят избиратели.
Я думаю, речь идет не только об этих выборах, но и об базовых принципах в этой стране.
Мы американский народ, выбираем президента США.
Именно так это должно работать в Соединенных Штатах.
Ни один суд не обвинил Дональда Трампа в Митюже, и при том, что 14-я поправка не может применяться бывшим или действующим президентом, Дональду Трампу запретили участвовать, потому что он мечешник.
Это похоже на безумие, потому что это и есть безумие. И в 3 тысячах километрах от США в Сальвадоре нет ни у кого сомнений в том, что произошло.
США потеряли свою право учить другие страны демократии.
Это слова президента Сальвадора Наиба Букеле.
А в этой стране никто из левых не осмеливается произнести это.
Вместо этого враги Дональда Дрампа начали праздновать.
Издание Атлантик Мэгазин выразило благодарный судим,
которых никто не избирал, за то, что они, цитата,
спасли к страну от выбора избирателей.
Ведь именно это и называется демократией.
А все, что сейчас происходит, это совершенно не по-американски.
Все это выглядит как действительно.
Конец демократии взялась.
Это решение будет применяться только в штате Колорадо.
Я знаю, что это дело будет передано Верховный суд, но это невероятно думать,
что у нас может быть президент, который не является президентом одного или нескольких штатов.
Каковы шансы, что другие штаты предпримут аналогичные действия?
Это действительно большой вопрос.
Большая часть его заключается в том, что решение Верховного суда штата Колорадо сейчас приостановлена
в то время, как команда юристов Дональда Трампа подала апелляцию Верховный Суд США.
Я думаю, это само собой, разумеется. Вы все это видели. Стоит ли применять 14-ю поправку?
Пусть суд это решит. Точно то, что он поддерживал этот мятеж. Тут и говорить не о чем.
Не о чем. Точка. И, похоже, он продолжает в том же духе.
Мирная патриотическая речь – это не восстание. Это называется свободой слова.
И даже если Мистер Трамп верил, что он победил на президентских выборах 20-го года, и если он так говорил.
Это все еще зовется свободой слова. Это первая поправка. Это не восстание и не преступление.
Вы при этом только не путаете.
не путайте, в США все равно демократия без главного конкурента в бюллетенях на выборах,
но в Украине тоже, естественно, демократия без выборов, в принципе, а у нас с вами диктатура
и кровавый режим, ну и пусть что, выборы в марте. Ну и еще, извращенца, безбожник и рецептист, типичная
героя новостей прогрессивного Запада. В Германии парочка таких садомитов пробралась в церковь
в пятнадцатого века и занялась там в Сакс, прямо на алтаре.
А происшествие рассказало немецкая газета «Бильд»
виновники мужа и жена тридцать девять лет и двадцать шесть лет.
Ну то есть, взрослые люди, уже давно не подростки,
и вроде бы должны понимать, что творят алтарь храма.
Они осквернили еще в прошлом году, но известно, об этом стало случайно и только сейчас.
когда полиция задержала мужчину по обвинению в мошенническое.
Сотрудники полиции конфисковали у подозреваемого телефона,
и в числе прочих хулиг обнаружили там секс-видео,
снятое именно в церкви.
Женщине теперь грозит штраф в размере 2,5 тысяч евро,
а ее мужу несколько лет тюрьмы, ну и места в ату обои.
Алтарную зону после Хыгриш придется заново освещать.
Не выдержали этой буре, развраты, ЛГБТ, безумие,
даже на Украине, лидер партии Батькевщина.
Помните Юлия Тимошенко, которая 10 лет назад
объявляла даже голодовку, чтобы добиться евроинтеграции,
открестилась от идей экстремиста.
Говорит, есть только два пола.
Все-таки поняла мужской и женской.
Жаль, да, американских политиков это еще не дошло.
Они продолжают масштабировать и финансировать тел ГБТ-проекта.
Колоратские геи из колората стремятся открыть как можно больше настоящую гей-бар.
18-летние подростки после посещения таких заведений начинают считать себя трансгендерами,
а если они и подростки еще чернокожие,
То местные, социальные службы помогут им совершить транспереход бесплатно в качестве подарка на Рождество.
Хорошо, что у нас с вами в стране по-старинке с калоратскими вредителями принято бороться с помощью пестицидов, а не их финансируем.
В городе нет ничего похожего на настоящий клеер-барк.
Зет Гросс начала ходить в баркетию, когда ей исполнилось 18.
Она говорит, что безопасное пространство для трансов было ключом к открытию.
Кто она такая?
Это причина, по которой я сейчас стала. Той, кто я есть?
В «Колорадо Спрингс» есть два популярных гей-бара.
Клуб-Кью и «Айконз».
После трагедии с массовым расстрелом, Клуб-Кью был закрыт.
И теперь работает над тем, чтобы открыться заново.
Две недели спустя из-за пожаров, здание закрыли свои двери и «Айконз».
К сожалению, мы были последним настоящим гей-баром.
Владелец Айконса Джош Франклин говорит, что он в восторге от поддержки проекта
Бара и исполнителей, но говорит, что сообществу нужно больше. Сегодня в кафе
Рика состоится сбор средств для Айконса. Ещё одна группа хочет открыть новое
пространство – зиаквира в центре города с названием Пинг Хаус.
В округе Болдер в этот праздничный сезон самый большой подарок – это возможности.
Когда речь заходит об этой программе, мы собираемся сделать всё, что в наших силах,
чтобы убедиться, что люди ее получат?
Люсиния Меджик — транска-ординатор в обесе.
В этом году они предлагают единовременную выплату
в размере 500 долларов на лечение, подтверждающая гендерную принадлежность,
специально для цветных трансгендеров в Северном Колорадо.
Наша гендерная идентичность — одна из вещей,
к которой мы и стремимся удивлять внимание.
Быть цветным и вдобавить трансом — это чрезвычайно сложно.
Но когда у вас есть поддержка вроде фондов, у вас есть врачи.
Вы понимаете, что медицински необходимо
иметь возможность стать тем человеком, которым ты хочешь быть.
Это становится более доступно быть таким человеком.
Доступность может оказаться сложной задачей.
Некоторые услуги по подтверждению гендера могут быть дорогостоящими,
что заставляет некоторых обратиться куда-то еще.
Я действительно лично знаю некоторых, кто пошел по пути черного рынка.
Исследование за 2020 год показало, что около 9% трансов
получают гормоны из нелецензированных источников.
Берут у друзей или покупают онлайн.
Джейкоб Беллендер из трансгендерного центра Скалистых гор также видел это и беспокоится о последствиях.
Но доступность растет, и шанс начать нужный путь дает совсем.
Вашингтон пост опубликовала Inside, согласно которому Соединенные Штаты смогут поставлять
Украине больше средств противовоздушных обороны в случае экспорта снарядов для
зенитно-ракетных комплексов Петриот из Японии.
То есть запасы одной из самых продвинутых систем ПО
истощены не только в США, но и на Украине благодарить
за это.
Вашингтон может и Берлин, который передал высушникам
две батареи ЗРК, а также самих украинских ППОшников,
которые расстреливают весь БК на одноразовые российские
дроны.
Отдельную благодарность заслуживают экипажи перехвачиков
МИГ-31Х, успешно поражающие кинжалами, навороченный
хайтек с пунктом стоимостью более миллиарда долларов.
При этом, Украина признана самой опасной страной мира,
выяснила из здания Independent, в рейтинге которой оценивали
по критериям безопасности незалежный был высший
уровень предупреждения, так называемой чрезвычайной.
Самыми безопасными, названные Исландия, Люксенбург и Норвегия, в осложи сейчас,
думают не о безопасности собственных граждан, а о войне с Россией.
Напугали норвежских викингов слова Путина о создании Ленинградского военного округа,
мол, Россия теперь хочет полного господства над арктикой.
Именно так этот шаг преподносит теперь и в Норвегии, и во всем блоке НАТО.
Паранойа достигла таких масштабов, что поселение Баренсбург на архипелагии Шпицбергем,
где Россия добывает уголь и только.
На самом деле тайная шпионская база на территории НАТОМОЛ-УГОЛЬ
там добывает бессмысленно, невыгодно, а нужно поселение Москве,
но чтобы российские ядерные подводные лодки имели открытый и беспрепятственный путь,
чтобы добраться от Кольского полустрова до Соединенных Штатов и запустить ядерные ракеты в случае конфликта с Америкой.
Может, оно и правда, при этом американцы и норвежцы могут лишь выражать свою озабоченность.
По словам экспертов, Запад в Арктике отстает от России на 10 лет,
Прямо сейчас у России в Арктике бас на треть больше, чем у США и у НАТО вместе взято.
В глубине Арктической зоны находится норвежский архипелаг Шпицберген.
Это место самым северным поселением людей.
Ученые говорят, что глобальное потепление происходит на этом архипелаге быстрее, чем где-либо.
Тепление в Арктике плохо для природы, но оно также может привести к
милитаризации самой северной точки Земли. С США и их союзниками Паната с
одной стороны и России с другой.
Тающие полярные льды открыли новые морские маршруты, а также огромные
залижепреродных ресурсов. Для того, чтобы заявить о своих интересах в регионе,
Россия испытывает в нем гиперзвуковые ракеты, спроектированные таким образом,
чтобы избегать американские системы ПВО.
В августе Россия и Китай послали платилию боевых кораблей
для патрулирования вод недалеко от Аляски.
И на данный момент у России натреть больше военных бас,
чем у США и НАТО вместе взятых.
Эксперты утверждают, что Запад на 10 лет отстает
военном потенциале в регионе по сравнению с Россией.
И только на прошлой неделе президент России Владимир Путин
пустил на воду две язерные подлодки на крайнем севере страны.
Хедвик Мо, бывшая замглава норвежской службы разведки. В прошлом году она помогла в поинке
россиянина, подозреваемого в шпионаже. Почему Норвегии является ключевой целью российских шпионов?
Северные регионы нашей Норвегии, в частности Шпицберген, особенно важны для России,
потому что их ядерные подлодки расположены на Кольском полуострове, близко к норвежской границе.
И этим подлодком нужен открытый путь, чтобы добраться от Кольского полуострова до Соединенных
Штатов и запустить ядерные ракеты в случае конфликта США. То есть речь идет о потенциальной
ядерной войне? Мы надеемся, что до этого не дойдет, но это часть оборонного потенциала России.
У России на Шпицбергене уже есть плакдарм благодаря старому соглашению, соответствующим
с которым граждане России могут жить здесь, в стране членената «Безвис».
Барренсбург – российское поселение, занимающееся добычей угля.
В нём есть школа, огромное здание российского консульства.
А в начале этого года здесь был проведён российский военный парад на норвежской территории.
Всё, что здесь находится, принадлежит российской государственной кампании.
Из-за того, что угля добычи здесь не особо прибыльная, возникают подозрения,
что Барензбург является плацдармом для российских шпионов.
Я дам вам очень простой ответ. Это не так.
Русские говорят, что тут ничего не происходит,
и это не база для шпионов. Вы верите им?
Я не буду вдаваться в детали, но скажу, что Шпицберген крайне важен для России.
Так что он должен быть таким же важным и для ее разведслужб.
Министерство обороны США заявило нам, что количество российских бас в Арктике это не мерило военных возможностей.
Однако в министерстве добавили, что пристально наблюдают за наращиванием военной мощи России.
Американский посол в Норвегии сказал нам, что он обеспокоен уровнем российского шпионажа против Норвегии.
А ранее в этом году Норвегия выслала 15 российских дипломатов, обвинив их шпионаже.
Ну и прям какая-то беда на Западе с Рождеством.
После того, как финский дед Мороз Елапукий наткнулся на надвский блокпост,
проблемы у западного Санта случились в Германии, в городе Гессон, Санта-Клаус.
Едва у него с ноги толпы подростков-мигрантов.
Очевидцы инцидента рассказывают, что толпа детей налетела на ряженного Санта
с криками «мы мусульмане, это наша страна». Что ты здесь ходишь, жирный католический суккенс?
В итоге 54-летний немецкий мужчина, коренной житель Германии, который спешил на праздник
детям, еле отбился. Костём разорван в клочье, утренник и спорчен, но самое обидное даже нет. По словам
пострадавшего немецкого деда Мороза. Вокруг стояла толпа зевак, но никто. Никто не подумал
вызволить Санту из передряги. Народ Тулюлюколы весело аплодировал борцам с рождеством.
Ведь в Германии, при этом кажется, скоро начнутый кэнслера Шольца, вместе со всем его кабинетом
не успел Берлин заморозить сворованные западам актива России на сумму 720 миллионов евро
как Шольц неожиданно для себя узнал, что в эту отличную игру можно играть вдвоем
Россия сегодня нанесла ответный удар, но уже на сумму 5,5 миллиардов евро
Путин изъяло у немецкого Винтершеллы австрийской ОМВ доли в совместных предприятиях с Газпромом
с Гаспромом и передал их в собственность российских компаний. На таком фоне состоялись
абсолютно роскошные похороны очередного металлургического завода Валурой. Одного из
мировых лидеров производства бесшовных стальных труб. Рабочие, посмотрите, похоронили торжественно
Последнюю трубу и с почистями проводили последний прокат.
А потом, им, как вы понимаете, пришлось искать новую работу.
Добили производство немецких труб сразу несколько факторов.
Это и цены на нефть, война на Украине, а также политика в Вашингтоне
и взрыв северных потоков.
Причем это уже третий завод закрытой компании «Валурек» еще два.
закрылись в Дюссельдорфе и в Мюльхайме. Заводы просто для понимания работали с 19 века,
ну то есть, что мы видим? Где индустриализация Германии во благо Америки?
Завод Валаурик в Дюссельдорфе выпустил свою последнюю трубу. Это означает конец немецкого
трубного производства компании Валаурик, которая она приобрела у Маносман в 2005 году.
Завод в Мюльхайме Андер Рур прекратил производство в начале этого месяца. Это
до закрытия важной главы в истории немецкой промышленности,
сказал коммитатор Родиостанции ВДР.
Некоторые другие операции, например, доставка будут продолжаться
до окончательного закрытия в конце года.
После расформирования традиционной группы «Монесман» в начале
2000-х годов компания «Валоврик» приобрела четыре трубных
завода, два из которых были закрыты ранее.
Для двух оставшихся заводов компания начала искать клиентов
в конце 21-го года, но уже через полгода приняла решение
о закрытии.
На этих двух предприятиях работало 2200 человек.
На презентации зимнего экономического обзора и его результатов Беттером Брозард,
управляющий директор Баварского Союза работателей медлурги и электротехники,
был буквально вне себя. Нам нужна надежная политика, потребовал он в связи с падением инвестиций,
и грядущийся к нации производства в Германии. В то время как зарубежные места размещения
Баварских компаний выглядят более привлекательными с финансовой точки зрения. Каждая вторая
компания хочет инвестировать за рубежом. Тогда, как в Германии, инвестировать
хочет лишь каждое седьмое.
Многие европейские страны защищают свои энергоемкие отрасли от
чрезвычайно высокивценной электроэнергии.
Это разрешено законодательством Евросоюза.
Такие рамки для национального регулирования консенсации, косвенный затрат
на выбросы углекислого газа, закреплены законодательстве
Европейского Союза с 2013 года. Однако национальные правила
подлежат рассмотрению и утверждению европейским союзам.
Соседи Германии вели такую компенсацию цен на электроэнергию еще в 2014 году.
Она стала действительно значимой только в прошлом году,
в связи с детским ростом цен.
В Австрии ситуация совершенно иная.
Только в июне этого года в Австрии была принята
ретроактивная компенсация цен на электроэнергию
для промышленности на 2022 год.
В то время как срок действия австрийского решения
истекает в этом году,
Германия уже получила одобрение Евросоюза до 2030-го года.
Нефтехимическая промышленность Европы, то есть производство химических продуктов
из природного газа и нефти, переживает драматический спад.
Рост цен на природный газ, который сегодня в пять раз выше, чем в США,
и непреодолимый разрыв в ценах на электроэнергию,
делают производство в Европе все более нерентабельным.
Это развитие усугубляется экономической войной против России
санкциями против российского энергетического сектора,
что приводит к беспрецедентной экономической безответственности.
Введение растущих налогов на выбросы, углеки,
салагаза и сомнительный режим субсидирования,
который облагает налогам энергию, чтобы якобы спасутствовать
развитию зеленой энергетики, также вносят свой вклад
в экономические беды.
Результат очевиден.
Все объемлюющие и индустриализация, особенно затрагивающие
нефтехимическую промышленность, которая сейчас находится
в таком состоянии, когда дешево импортировать
сырье.
Такое, как этилен из США, стоит очень дорого.
Все больше компаний прекращают производство пластмасс,
пенопластов, красок и смол, а импорт растет.
Европейский спрос на нефтехимическую продукцию все чаще удовлетворяется
из-за рубежа, в то время как внутреннее производство
сокращается.
Компании переносят свои производственные города
в Азию и Северную Америку, подобно тому, как это происходило
ранее в столи литейной и текстильной промышленности.
Несмотря на такое угрожающее развитие событий, политики, похоже, не признают их срочности.
Продолжается продвижение проектов, где добыча электроэнергии зависит от ветра.
В то время, как сотни тысяч хорошо оплачиваемых рабочих мест
и внутреннее производство нефтекемической продукции находятся под угрозой.
Просто для понимания, в результате закрытия четвертого по счету завода,
Компания была вынуждена уволить 3000 в общей сложности, 3600 сотрудников, 2200 сотрудников в сентябре,
и вот сейчас еще 1400 сотрудников в декабре, в конце декабря такой подарок на Рождество.
Канцлер Шольц, параллельно, но он автор всего происходящего, сокращает субсидии для жителей Германии,
субсидии на сельхоз-продукцию и для фермеров, на сумму 17 млрд евро,
и выделяет украинцам субсидию и военную помощь на сумму 12 млрд евро.
То есть великолепно немцам плохо, украинцев все равно уже не спасти, а побеждают американцы.
Параллельно американцы же, устами своих средств массовой информации как-то очень бравурно и торжественно украину
хоронят, а США этот пресс только что опубликовал очередной материал об итогах года для Украины,
Называются отнадежд к тотальному разочарованию.
Двадцать третий год на Украине начался с больших надежд на контур наступления в СУ,
однако закончился разочарованием на поле боя.
Все более мрачным настроением среди военных и беспокойством по поводу
будущей военной помощи Запада и отказа американцев спонсировать Украинскую армию.
То есть, спор между республиканцами и демократами сами американцы уже называют отказом от финансирования украинской армии.
Валентин Матвеенко выступает, прямо сейчас заявил, что Запад сделал большую ошибку, не дооценив нашу страну.
Рассчитывали на облиц крик, но не вышло. Запад извините за слен. Сказала она хинит Украину, и это понятно.
Что имеет в виду Матвеенко, рассуждая про недооценку России со стороны Запада,
Украины они очевидно апеллировали с событием Харьковской области, когда в какой-то момент Российская армия,
ну, мы будем пытаться выражаться политкорректно, перегруппировалась на такие невыгодные для себя позиции,
что украинцы и американцы в самом деле подумали, что, ну, они побеждают и совершенно точно дойдут до Москвы.
еще раз. Россия сосредоточилась, сгруппировалась, сделала выводы, ну и пошла вперед. Как это часто
бывает с Россией? Долго-долго запрягаем, а остановить потом уже невозможно. В связи даже
ГУРУ, украинский, но это и главная террористическая организация, признает, что количество ракет и
Тейкенжала, в частности, которая производит Россия прямо сейчас, кратно превышает количество
ракеты кинжала, в которой Россия производила до начала спецоперации.
Про беспилотники тоже знаем. В 16 раз на росте производства про танки недавно рассказывал Шайгу.
В пять с половиной раз больше танков производим теперь, чем полтора года назад.
Давайте на фронт перенесемся на прямой связи военных корреспондент, Владимир Райзен, Володь, приветствую.
Что у вас сейчас происходит? Как дела у бойцов? Есть ли продвижение и погода?
Я так понимаю, что нынешняя погода называется худшей погодой для ведения боевых действий и туманный,
дождь, все что угодно, и беспилотники не летают.
Да, Ольга, отчасти вы правы в плане погоды, что она действительно дождлива. Она достаточно грязная для
ведения боевых действий, для бронетехники достаточно сложно, но тем не менее продвижение с нашей
стороны есть, несмотря на, помимо того, что противник сопротивляется, этого никто не отрицает,
но и еще погода вносит свои коррективы. Продвижение есть на Артемовском направлении, маленькими
шажочками, но достаточно серьезными потерями для противника ведется это в наше
продвижение. Продвижение также и улучшение своих позиций есть и на запорожском направлении,
и на угледарском направлении. Сватова Креминая, Купинск там в основном позиционный бои,
но с достаточно большим перевесом в нашу сторону в плане поражения противника, поражения его
боекомплекта, его техники, его скопления личного состава, то есть там инициатива тоже полностью на нашей
стороне. В принципе, движение осуществляется по всей линии фронта. Нельзя сказать, что это какие-то
большие рывки, но они в принципе никому и не нужны в связи с сегодняшними условиями боевых действий
и пониманием того, как и где нужно продвигаться нашим военным, но движение инициатива фактически
по всей линии фронта на нашей стороне.
Что с плацдармом в районе Крынок, нам, в принципе, Путин
популярно объяснил и популярнее вроде уже невозможно,
но дни идут, а украинцы упорно, я бы даже сказала, упорто
продолжают выдавать этот плацдарм за победу в Херсонской
области, как если бы у них получалось развивать
там успех.
Что происходит?
Фактически, это огневой мешок, который все уже подтвердили и западные СМИ, и украинские, и наши военные, так тем более, еще давно об этом сказали, заявили и показали, что там происходит на самом деле.
Они переправляются туда, переправляются они большими группами, часть группы остается либо на точке переправы, где они только загружаются в лодки, потому что разведка все наблюдает и сразу же уничтожает, либо это по пути.
В момент передвижения по реке они уничтожаются, либо же, как только высадились на берегу, так же уничтожаются.
Уже, по-моему, третье подразделение поменялось, которое пытается залезть в этот огненный мешок и оттуда не вылезти.
Это не считая каких-то подразделений спецназа всяких возможных подготовленных бойцов, не говоря уже о тех, которые каждый день туда отправляют.
Но по факту это огненный мешок, которым наши бойцы фактически не прибегают к штурмовым действиям,
не доходят до стрелкового боя, а просто артиллерии, беспилотниками, танками просто уничтожают и уничтожают каждый день то количество, которое туда отправляют.
Про фортификационное сооружение, расскажите, пожалуйста, про украинские.
Начинали с того, что лопатами ковыряли замёрзшую землю, то, что публикуют сейчас, впечатляют.
Такие грандиозные бетонные сооружения.
Видно, что копируют нашу тактику, пытаются построить оборону в три линии.
Крошенко съездил, посмотрел, сказал, что за два месяца окопаются, как с этим дела и, главное, где они пытаются окопаться.
То есть, иными словами, они думают, мы куда дойдем?
Вот те картинки, которые они показывают, где они пытаются копировать нашу линию обороны, которая была выстроена на запорожском направлении.
Мне кажется, это выстраивается в той части Украины, где нет активных боевых действий.
допустим, какая-нибудь Киевская или Сумская область, где граница с нами, да, но фактически не
ведется активных боевых действий, потому что на линии боевого соприкосновения неважно,
там в Херсонии, в Запорожье, в Донецке, в Луганске вот такую стройку грандиозную затеять просто
нереально, да, даже на глубине там 15-20 километров, потому что разведка работает постоянно вдоль
всей линии боевого соприкосновения, особенно активной. Сейчас же из того, что возможно и что
противник делает и занимается, это ничем не отличающая линия обороны, а той, которая, ну сейчас,
по факту, есть на фронте. Это обычные окопы, обычные блиндажи, без каких-либо бетонных сооружений,
без каких-либо привлечения средств строительной техники, потому что на это фактически нет
возможности. Во-первых, в поля сейчас строительная техника не заедет, да, какой бы она там проходимая не
была. С одной стороны, с другой стороны, ведется под наблюдением. И если такое появляется, то это
моментально уничтожается. А основной упор на оборону, как во мне противник, будет использовать,
как и ранее он пытался использовать, это какие-то большие населенные пункты, из которых он выстраивает
один большой плацдарм для обороны и вот только таким образом он сейчас по
активной линии фронта может как-то перейти в более менее оборона.
Володя, не могу не спросить про мобилизацию. Все говорят, что не хватает солдат. Все я имею в виду
опять-таки западную прессу, которая хоронит сейчас в ССУ. Сама украинская госпогранслужба
только что сообщила, что украинец поменял пол, чтобы уехать из страны за границу.
Мужчина – официальное сообщение, но то есть это не я издеваюсь, они сами издеваются над собой.
Мужчина призывного возраста утверждал и затем официально получил в органах ЗАГС справку,
изменившую пол с мужского на женский.
Был Антон, стал от Тоня. Я надеюсь только, что это не Герашенко, иначе было бы славно все это увидеть.
Действительно некому воевать?
Пока нельзя сказать, что прям некому воевать, потому что действительно мобилизация такая беспощадная к своему народу продолжается на территории Украины Грибу,
И вся, как говорится, отправляют воевать, но при этом глава ГУР заявляет о том, что никакой фактической пользы, то есть КПД, нулевой от бойцов, которых вчера забрали с улицы.
Завтра отправили на полигон, послезавтра на передовую.
Люди без мотивации, люди неподготовлены, потому что на эту подготовку нет возможности, сил, сред и ситуация на линии фронта не располагает каким-то далеким подготовкам, что есть две-три недели на подготовку подразделениях, сразу отправляются на фронт.
Соответственно, КПД от этих бойцов от таких подразделений фактически нулево. Они сегодня приехали, завтра попали в плен или погибли, и соответственно это происходит по всей линии фронта.
Вот эти игры, которые они между собой играют, Зеленский говорит, мне Минобороны сказала собирать,
Минобороны сказала не собирать, вот эти все. Это все, как по мне, исключительно для западной прессы,
а по факту, по факту, в каждом селе, в каждом небольшом городке и больших городах также
Украины происходит вот такая беспощадная мобилизация, ну как мы все, не только мы,
Мы уже называем это «могилизация», к сожалению, для украинского народа, но это всё происходит.
А по факту КПД от таких бойцов, от таких мобилизованных совершенно нулевое.
Спасибо большое.
Владимир Азен — военный корреспондент на прямой связи Линия Фронта.
Немецкий фокус сообщает «По 800 в день» — это не мобилизованное, а буквально могилизованное.
то есть про смертность на фронте живучести украинского солдата сейчас меньше суток.
Считаем.
Шаг за шагом превосходство России в войне против Украины становится все более ощутимым и заметным.
Будь то в плане личного состава материальных средств боеприпасов или морального духа,
война на истощение, которую ведет Владимир Путин, даёт свои результаты.
ВСУ ежедневно лишаются по 800 человек.
Для замены убитых и раненых ежемесячно необходимо набирать более 20 тысяч солдат.
Кроме того, также требуются новые силы для замены тех бойцов,
которые уже находятся на фронте.
Им требуется дополнительный персонал для ротации,
чтобы измотанные солдаты могли восстанавливаться,
отчасти и соединения, получать материальное пополнение.
Огромная проблема ВСУ испытывает и с оснабжением боеприпасами,
а также с западной военной техникой, которая все чаще выходит из строя.
и строя.
Это подрывает моральный дух украинской армии.
Вывод – прост.
Украинские солдаты вынуждены экономить боеприпасы, войне
на истощение и переносить бои на фронте без отдыха
и каких-либо серьезных достижений.
Население вступает во вторую зиму войны с мрачными
перспективами.
Угрожают не только холод и лишение, на фронт придется
ути многим, кто до сих пор оставался в стороне.
Заледарность украинской политической и военной
элиты с президентом Зеленским также начинает давать
трещины.
Олег Анатольевич.
Ну, что можно сказать?
Мы смотрим, как зарубежные СМИ, зарубежные политики
говорят о том, что у Украины дела плохие.
Действительно, то, что они говорят, так и есть,
только надо задуматься, а когда они все-таки врали?
Еще полгода тому назад они травили русских,
русских женщин, детей, ладно, мужчин.
в магазинах не обслуживали, они лили грязь на Россию, на лидера России.
И это те же самые СМИ и те же самые политики, которые сейчас говорят о том, что Украина идут дела плох.
Плохо ли идут дела Украины? Конечно, плохо.
Действительно, и не просто снарядов не хватает.
Оказалось, что вооружение Срилковое, которое пушки-самоходки, которые передают Украине,
они не способны выдерживать длительные бои.
Они были способны участвовать только в каких-то корткосрочных операциях.
И действительно проблема с мобилизацией.
Их больше того, поддерживая связь с Украиной, мы видим, что там уже видят, что у Зеленского дела плохо,
и в него вцепляются, вцепились прямо вот его политические конкуренты, нет финансирования, плохие перспективы, все действительно так.
Но при этом надо понимать, что мы находимся в точке бифуркации, еще рано подбрасывать чепчики и кричать победа.
А у нас очень многие уже начинают кричать победу, а победы у нас пока еще нет.
Больше того, многие рассчитывают на то, что вот сейчас уйдет Байден, придет Трамп.
Но а кто сказал, что при Трампе будет лучше?
Мы так долго, демократы говорили о том, что Трамп, агент России, что мы иногда, мне кажется, сами в это поверили.
Разве так можно?
Посмотрите, при Трампе подняли бюджет НАТО, опять вернули к тем цифрам, которые были до Абам, он заставил всех поднять цифры.
При Трампе Трамп снял эмбарго с поставок оружия на Украину, он первый поставил джевелин.
При Трампе в Сирии обстреляли, нанесли удары после того, как обвинили Баша Рассада в том, что было применено химическое оружие.
При Трампе расстреляли наш отряд еще тогда мало известного ЧВК, и там погибли в том числе мои друзья.
Трамп сейчас придет, он будет сильнейш. Что Байден?
Байден грозился очень сильно, много всего сделать против России, но те санкции, которые есть, они недостаточно.
Вот мы смотрели цифры и европейцы говорят о том, что они поставили больше вооружений и поставили больше денег, чем Соединенные Штаты.
Это команда Байдена поставила.
Не так много вооружений и не так много денег.
Может ли Соединенные Штаты поставить больше?
Может.
Сейчас, если взять по цифрам на душу населения Соединенные Штаты, ну например, со Стонией.
На Душу населения в сто разы Стоя поставила больше, чем Соединённый Штат.
На Душу населения Соединённые Штаты поставили вооружение примерно как православная Греция.
То есть им есть куда наращивать поставки.
Они могут ещё давить на Россию.
И надо понимать, что наша проблема не только в том, чтобы выиграть.
Наша проблема в том, чтобы защитить эту победу.
Победу, потому что очень часто в России было так, когда силой оружия мы выигрывали,
потом дипломаты, к сожалению, не вилировали победу российского оружия.
И надо понимать о том, что Байден Трамп, зарубежные политики, они будут давить на Россию.
Надо еще уметь отстоять эту победу.
И надо действительно, они будут давить, они будут обманывать,
Они будут угрожать тем, что будут поставлять оружие.
Они будут делать все для того, чтобы мы не победили.
И мы к этому должны быть готовы.
Мы должны быть психологически готовы.
Что чем сильнее мы будем побеждать,
тем больше будет лжи, обмана и предательства и давления.
Знаете, нам нужна такая победа.
Такая победа, чтобы не только мы чувствовали себя победителями,
чтобы весь мир чувствовал, что это наша победа, а и Украина чувствовала, а даже лучше не просто чувствовала,
а чтобы она вместе с нами праздновала, вместе составила российский федерат. Вот такая нам нужна победа.
И для того, чтобы победить, нам еще придется поработать.
Чистая правда. Многие в самом деле начали испытывать некоторое головокружение от победы,
хотя оно нам скорее навязано. Навязанные головокружения и победа западными заголовками,
заявлениями западных лидеров, это очевидно не конец. И чем хуже будет на Украине, тем более
жесточенная будет вестеть борьба. То, что случилось сейчас в США, мы, наверное, с вами воспринимаем
скорее как передышку, но 20 января уже первое заседание сената, они согласуют там новые транши,
потому что вопрос упирается не в любой в Красии, Путину, в правоту Российской Федерации,
а исключительно в мексиканскую границу. Вот как только вопрос мексиканской границы будет решён,
появятся новые транши. Кто их тратит будет на Украине? Эти деньги, конечно, отдельный вопрос.
имея в виду украинскую политическую культуру Зеленского вынесут на фоне нынешних обстоятельств.
Но у него действительно сейчас очень сложная ситуация.
Кто сейчас там за него, вот так, чтобы до конца есть такие?
Это поразительная ситуация, но сейчас проблемы у Зеленского даже внутри его команд.
Смотрите, обратите внимание.
Европейские лидеры, несмотря на то, что они говорят на камеру, понимают, что это война в основном бьет по Европе.
Команда Байдена понимает о том, что чем дольше конфликт, больше можно войти в избирательную компанию и его надо заканчивать.
Украинские олигархи, которые на самом деле всегда определяли политику Украины, иногда не айфишуруя свое влияние.
Они понимают, чем дольше идет война, тем больше территорий,
они теряют, тем больше активов теряют.
И самое главное, тем больше их активы обесцениваются.
И все поняли о том, что Зеленский хромая утка.
Агенты Сороса внутри Украины активно работают против Зеленского.
И опять возвращаясь, даже члены его команды уже начинают искать запасные берега.
Украина есть такое явление, у нас власть меняется достаточно часто,
и чиновники, политики все время ловят носом ветер, куда все-таки повернется.
И там получается вот такой вот триггер, может быть в какой-то момент.
Вот все сидят и слушают, прислушиваются, смотрят, потому что вовремя предать, это значит попасть в новую команду.
А если придашь поздно, значит, ты уже как бы можешь не попасть.
И вдруг какое-то событие, раз происходит, кто-то публично начинает демонстративно себя вести и сразу же система рассыпается.
Президент дает команды, ему говорят, есть, они не выполняются.
Кто-то демонстративно, кто-то саботирует, система перестаёт работать. Это эффект массового предательства.
Вот Зеленский в принципе сейчас подходит к этой ситуации.
Сейчас никого нет за него, и он действительно продумывается сейчас целый ряд вариантов, как выходить из этой ситуации.
Потому что, с одной стороны, он очень прочно привязан к войне.
Он во власти до тех пор, пока идет война.
Другой стороны, он понимает, что в такой ситуации, когда он один против всех, он долго не протянет.
У него шпагат.
Он идет по коридору стены, которого становится все уже и уже.
И кончится стеночка.
Два сциллогических опросы появились за последнее время.
Первый — 92% украинцев доверяют залужному Ани Зеленскому.
Второй — 70% украинцев осудили бы Зеленского в случае увольнения залужного
с поста Верховного Главнокомандующего.
Мы в этой связи, конечно, уже шутили.
Из Борисполя тестовый самолет то летело.
Это был тестовый полет боинга.
То есть, будем исходить из того, что Зеленские готовятся к эвакуации, раз запустел аэропорт для того, чтобы там иногда летали самолеты.
Ольга, ну самое интересное в этом опросе, самое интересное.
Он провел вчера пресс-конференцию.
За одни сутки провели соцопрос, за одни сутки посчитали и за одни сутки его опубликовали.
Вы представляете, какие силы сейчас работают,
чтобы КМИЗ опубликовал цифры, которые говорят о том, что только три процента избирателей, даже голосучие за Зеленского одобрили бы увольнения Залужного.
Ему показали ни в коем случае Залужного не увольняя.
Ну то есть Запад работает против Зеленского, поэтому так быстро и так эффективно.
Не только Запад, Запад и олигархи.
Да, действительно, появился этот вопрос. Ну Запад скорее. Ладно, там олигархи. Вернемся.
Итак, детали нового плана мобилизации на Украине в интервью немецкому World раскрыла глава военного ведомства Украины умеров.
По данным властей Германии, в Германию с 24 февраля 2022 года приехали больше 220 тысяч украинцев призывного возраста.
И вот умеров хочет попросить их вернуться, интересно вернуться ли.
Имею в виду, что из Украины многие бегут в женских платьях,
лишь бы не оказаться на фронте.
Но еще один любопытный вопрос.
Вернутся ли дети самого умерова на Украину?
Как раз сегодня стало известно, что его двое дочерей,
Мерьем Ава и сын Сейт Ахмет, граждане США.
Еще два года назад в графе гражданства у них числилась Украина,
А теперь уже нет. В штате Агае у ЧТ Умеровых есть небольшая
квартирка в площади 137 квадратных метров, до этого они жили
в Майами. Не попадет под маховик мобилизации, наверное,
сын главы СНБУ Данилова. Максимка тоже живет в шикарной
вели в Майами. Всем остальным, кто не вернется, защищать
и у меров грозит серьёзнейшими последствиями.
В поисках дополнительных солдат, новый министр обороны
Украины Рустем у меров также хочет призвать в следующем
году на военную службу мужчин, живущих за границей.
Молодые люди, проживающие в Германии и годные к военной
службе, должны вступить в украинскую армию в следующем
году.
По словам министра обороны, те, кто не выполнит это
требование, будут подвергнуты санкциям.
«Мы всё ещё обсуждаем, что произойдёт, если они не
придут добровольно», — сказал он.
Всем гражданам мужского пола в возрасте от 25 до 60 лет, проживающим в Германии и других странах и годным
к военной службе, будет предложено зарегистрироваться в местных призывных пунктах вооруженных сил Украины.
Мы хотим справедливости для всех, потому что речь идет о нашей собственной стране.
Мы отправим им повестку, сказал Умеров, выступать за свою страну и служить ей.
Это не наказание, это честь, заявил Умеров.
Но сына оставил в майер. Пожалуйста.
После завершения конфликта на Украине новым театром военных действий запад считает будет Арктика.
Поэтому не случайно те сейчас компании информационные, в которых Россию, во-первых, обвиняют в повышенной разведовательной активности в регионе,
во-вторых, то, что она арктический регион милитаризирует.
На самом деле мы прекрасно понимаем, для чего все это делается, арктика — это прежде всего колодовая природных ресурсов, как минимум на ближайшие 150 лет.
И это база для устойчивого развития любой экономики, поскольку обещаны нами, нашими западными коллегами, уход в альтернативные источники энергии, но как минимум, наверное, в ближайшие 100 лет не произойдет неактуально.
Поэтому битва за арктику, это битва за нефть, за газ.
И в этом плане у нас есть ряд существенных аргументов,
которые нам позволяют смотреть в будущее в этом регионе с уверенностью.
Во-первых, это наш атомный ледокольный флот.
Мы единственная страна в мире, которая обладает таким набором компетенций.
И российский атомный ледокольный флот,
а это основа для круглогодичной навигации, в том числе по северному морскому пути.
Это один из важных факторов нашего успеха и устойчивости в данном регионе мира.
Второе — это развитие технологии производства сжиженного природного газа.
И мы в этом плане также чрезвычайно успешны,
начиная от всех проектов, которые реализовывались до того, и которые будут реализовываться после.
Но еще один важный фактор — это многоцелевые атомные подводные лодки северного флота,
обладающие в том числе ударными возможностями, вот составляющие этого компонента и делают нас
ну скажем так,
индиферентными к любым обвинениям, компаниям, угрозам и шантажу со стороны наших западных противников.
И
еще один фактор на который я хотел бы обратить внимание, это
ну вот обвинение в том, что якобы мы чего-то где-то закупаем. Это нормальная практика, например, как выяснила
в свое время соответствующая комиссия Конгресса США в новейших американских истребителях 5 поколения
F-22 вместо американских схем стоят китайский контрфакт, маркированный как произведенный в Техасе.
Поэтому это успешная работа тех, кто может обходить санкции и реализует, пока мы не можем полностью
быть свободными в заимствовании западной электронной компонентной базы, получать подобные технологии,
чипы, используйте их, в том числе и в военном деле. Кстати говоря, вот всем
памятные недавние кадры посещения президентом Путиным
выставки в национальном центре управления обороны, перспективное образооружие,
которое Сергей Шайгу демонстрировал верховному главнокомандующему. Вот вчера
у меня была возможность, как говорится, по маршруту Владимира Путина, пройти в
Министерстве обороны, посмотреть эти самые современные образооружия.
Вы знаете, очень сильное впечатление.
Во-первых, большая тематика межконтинентальных баллистических
ракет, включая тот самый знаменитый сармат, там стоят
квалифицированные военные специалисты, которые дают
необходимые пояснения.
Вы знаете, у нас очень устойчивая программа развития и успешно
стратегических ядерных сил.
Это нас страхует от большой глобальных войны с Западом.
Причем технологии, которые там используются, это уже
российские импортозамещения нам там не требуется, а вторая тематика это беспилотники
самого разного типа классов и видов базирования. И в этом плане российский оборонопромышленный
комплекс делает то, что вынуждены наши западные сегодня оппоненты открыто говорить. В зону СВО
идет модернизированное эффективное оружие российского производства, которое позволяет нашим
войскам, во-первых, уверенно осуществлять стоящие задачи в зоне СВО, а второе, масштабировать
это серийное производство до тех параметров, которые позволят нам уйти в реальное военно-техническое
превосходство. Пусть это будет не сейчас, пусть это будет 2024 год, но это те фундаменты,
которые делают нашу победу и реализацию политических задач, специальные военные операции
не просто достижимыми, а вполне реальными.
Наряду с мужеством, конечно, наших вооруженных сил,
тех частей, которые ведут боевые операции в Зоне Своего.
Особенно хотел бы отметить, конечно, Псковскую дивизию ВДВ.
Следим за ними, как говорится, помогаем, чем можем при необходимости
и желаем победы на поле боя.
Из того, что Путину показали, новинки были, которые нельзя светить?
Конечно, я хочу сказать, что даже вот ракурсы, по которым были сделаны телевизионные съемки,
они не показывают ряд критически интересных новых образов оружия.
Часть из них, кстати говоря, зачихлена для специального показа именно президенту.
Поэтому и эксперты могут не все посмотреть, рассказывать, конечно, нельзя,
но хочу отметить высочайший уровень компетенций офицеров,
ну, специальных, скажем так, назовем подразделений военно-морского флота России.
Вот вчера там нам докладывал капитан первого ранга,
ну, просто хочется сказать, ну, гордимся,
что есть такие умные интеллектуалы в погонах,
которые видят далеко за горизонтом.
И хочу сказать, что Украину ждет еще и наших западных противников,
в ряд очень неприятных воентехнических сюрпризов.
И отдельный момент, на что надо обратить внимание,
Британия, Лондон активно помогает сейчас Украине
развивать технологии без окипажных котиров для проведения диверсий.
Поэтому поиск мест производства,
их цели указаний и уничтожения в реальном масштабе времени
вот те военные усилия, которые Великобритания и Украина реализуют
в области создания беспилотных, вот этих вот безокипажных катеров комикадзов,
в том числе полупогруженного вида, это задача номер один.
И самое главное, мы сейчас выстроили такую систему обнаружения мониторинга,
которая позволяет минимизировать любые негативные последствия,
в случае если Украина, Великобритания и НАТО,
такое оружие будет против нас использовать.
Не все, и даже практически ничего нельзя говорить,
но хочу сказать, что впечатление колоссальное.
Просто наша армия, особенно интеллектуальное ядро, мозги,
ну и те, кто планирует соответствующие операции,
просто блестящие профессионалы, гордимся имя.
Сейчас с докладом по результатам военной деятельности,
в 2023 году выступает начальник Генштаба.
Герасимов заявил, что Запад наращивает военное присутствие в высоких широтах
как раз той самой Арктики, о которой мы только что говорили.
Развивает военную инфраструктуру вблизи границ России.
Также Герасимов заявила о курсе на стратегическое партнерство с Китаем и Индией,
активным всесторонним взаимодействие с Северной Кореи.
Но когда об этом объявляют военные, мы, как люди взрослые, понимаем, о чем идет речь.
Также Герасимов заявил, что доля современного оружия в ядерной триаде России доведена до 95%.
Она усилена новыми ракетными комплексами, подлодками и модернизированными самолетами.
Ну и обновленные цифры по знаменитому широко разрекламированному
украинскому контрнаступу.
Контронаступление армии Украины права олилась за полгода про цифры.
Она, Украина, потеряла на всех направлениях около 160 тысяч человек
заявил только что глава генерального штаба
Российской Федерации Валерия Герасимовна.
Разведка на Западе тоже работают, там осознают весь масштаб бедствия для Украины.
Поэтому, прямо не стесняясь, хоронят эту страну.
Посмотрите.
Война на Украине ещё далека от завершения, но один из важнейших потоков помощи может прекратиться.
Развучало ужасное предупреждение из Белого дома.
Деньги на поддержку войны на Украине закончились.
И если конгресс не одобрит дополнительную помощь до конца года,
Соединенные Штаты не смогут оказать Украине поддержку,
в которой она так отчаянно нуждается.
На этих кадрах и из окрестностей Донецка
новый эпизод знаменитой операции экстракшен.
Но украинские боевики на Маталыге,
Советском броне-транспортере Тегаче,
пытаются проехать по раскишему полю.
Земля в окрестностях Донецка превратилась в болото.
Техника утопает в каши из грязи и стровы.
Госсекретарь США Блинкин, отправляясь праздновать Рождество, заявил, что в Вашингтоне
все-таки есть долгосрочный план по Украине и этот план, что стало наверняка сенсацией
для Зеленского, не предполагает выделение денег. Деньги. Говорит американский госсекс,
спустя почти два года войны. Киеву в принципе не нужны, потому что война уже завершилась
и завершилась поражением Путина. В чём суть поражения Блинкин точно не объяснил. Сказал,
что Путин хотел стереть Украину с лица земли, но
Украина осталась на месте.
«Путин уже не удалось достичь своей главной цели
— стереть Украину с лица земли и ее поглотить.
Это был тяжелый год на поле боя, но украинцы снова
сделали невозможное.
Они противостояли одной из крупнейших армии мира».
По словам Блинкина Вашингтон, за время украинского конфликта
передал Киеву больше 70 миллиардов долларов, 90 процентов,
Примерно 63 миллиарда остались в Америке и были вложены в американский военно-промышленный комплекс.
То есть Вашингтон все это время помогал не зеленскому, а создавал рабочие места для своей экономики.
Перестань подливать масло в огонь. Каждым днем результат становится все хуже и хуже.
Признаете реальное положение дел.
Мы просто отрицаем реальную ситуацию, ведя прокси войну, страдают украинцы и российские солдаты.
Но мы, Бойка, говорим о том, что ни один американец не умер. Боже мой, другие люди умирают.
Это вас не задевает? Я нахожу это безнравственным, оскорбительным.
Заявлять, что вы знаете, 60 миллиардов долларов пойдут в основном на рабочие места в Америке.
Я не думаю, что рабочие места в Америке стоят разрушения страны и массового убийства людей.
Самблинкин признался, что Путин действительно прав,
утверждая, что Украина держится исключительно на американских деньгах
к деньгах и прекратить американская помощь от Киева ничего не останется.
Вы говорите об Украине в следующий раз сена соберется лишь в январе, согласно
штатному расписанию 20 января, но Блинкин просит по возможности встретиться раньше,
чтобы было что обсуждать. Спекет с обвезой Кирби в качестве доп-аргумента приводит
информацию о подготовке Путина к широкомасштабному наступлению сразу после нового года.
У нас есть еще один пакет военной помощи, который мы можем выделить до конца этого месяца.
Очень важно, чтобы в январе мы смогли вернуться с каким-то дополнительным финансированием для Украины,
потому что боевые действия не прекратятся. Мы видим, что русские продолжают проводить наступательные операции.
Мы хотим получить финансирование как можно скорее. Вероятно, это произойдет в начале января, но чем раньше, тем лучше.
Кто будет следующим президентом США для нас, европейцев, вопрос очень и очень важный.
Боянная помощь США была более значительной,
однако если сложить военную, финансовую, экономическую
и гуманитарную поддержку, то Европа предоставила
Киеву куда больше средств.
Мы оказали Украине военную помощь в общей сложности
почти на 30 миллиардов евро.
Как пишет «Japan Times» тупик, в котором оказалась
украинская помощь, заставляет союзников Украины произносить
слуг слова, которые до сегодняшнего дня считались
стабу «Путин одержит победу».
Сообщением газеты европейские лидеры уже смирились с поражением Украины и рассуждают о последствиях неудачи в проксе войне.
Попытки оказать давление на Россию провалились, считает президент Франции Макрон, в будущем Украина.
Больше вообще никто не уверен.
Мы меньше преуспели там, где рассчитывали обуздать российские военные усилия.
Пока одни участвовали, другие обходили наши санкции.
Но нам удалось, будучи зависимыми от этих углеводородов,
во всяком случае в кратко-срочной перспективе, сохранить экономику и она не рухнула.
Сейчас ситуация по прошествии двух лет тяжелая.
Во-первых, это тяжело для украинцев.
Возникают вопросы неопределенности, связанные с американской политической жизнью.
Но что мы должны делать? В чем наш интерес?
Наш интерес в мирной Европе.
Мирная Европа — это Европа, которая знает, как поддерживать безопасность на своей земле.
Потому что Украина — это европейская земля.
Если принять Евросоюз Украину, которая прямо сейчас находится в состоянии войны,
мира в Европе точно не будет, считает бывший посол Франции в Германии Монферан. Внато,
Киев тоже не ждут. Пример-министр слова Киев-Фитцо пообещал заблокировать вступление Украины
Вальянс, потому что это приведет к началу третьей мировой войны. А долгосрочным боевым действием
Западное вооружение не приспособлено.
«Мои контакты в украинской армии мне сообщают.
Дело не только в нехватке 155 и 152-мм артиллерийских снарядов.
Ничего уже не работает.
Западные самоходные гаубицы созданы не для настоящей и длительной войны, а лишь для коротких миссий».
На этих кадрах из-под Артемовска раскручены и впечатанные в землю австралийские брони-автомобили Bushmaster и финские БТР.
Ежедневные потери украинских формирований выросли до 800 человек, сообщает немецкое издание «Фокус».
На этом видео штурмовая группа «Высол» попадает под шквальный огонь российской артиллерии.
В глубокой обороны России успешно выдержало многомесячное
украинское наступление, перешла к ежедневным атакам
сообщили британском Миноборона.
Украинские формирования по данным британского
военного ведомства в срочном порядке возводят укреп
района.
Немецкий канал КДФ прогнозирует Киеву мрачную письмо.
«Не хватает боеприпасов, не хватает и солдат.
Нужно больше людей.
Многие здесь устали.
Даты на передовой говорят, что вымотались за два года войны.
Доверие к правительству существенно снизилось.
Люди беспокоятся из-за зимы.
Помня, как Россия жестко уничтожала инфраструктуру.
Зима может быть очень суровой, очень горькой, очень холодной
и очень темной.
В то же время подвижек на фронте нет никаких.
На Украине гомофобный скандал выяснилось, что в украинских
госпиталях отдают приоритет раненым боевикам, которые
относятся к ЛГБТ сообщества, особенно при протезировании
конечностей.
Гнев, видимо, еще не пропитавшихся до конца европейскими
ценностями украинцев, вызвал вот этот конкретный
ролик в тик-ток.
Мужчина записывает видео с инвалидом в СИО, видите,
человек без ноги.
Перед тем как рассыпаться в благодарностях за помощь,
Он поясняет, что съемку ведет для гейского комасексуального
фонда.
Вот только вместо гейский он использует слово другое
и оно не эфирное.
То есть хочешь получить протез на Украине, изображай
из себя извращенство.
Центры скандала.
Оказалось, экспремьерка Украины Юлия Тимошенко в интернет
в видео с совещанием скандальный, ужасный, пошлейший видео, где лидер партии Батькевщину говорит
страшно неинклюзивные, нетолерантные вещи. Существует всего два пола, считает Юля,
а в случае прихода к власти, она же Юля откажется от повесточки и даже запретит на Украине ЛГБТ.
Но и чтобы такой мерзкой гомофобии не было на Западе,
детям в Запад прибивают гей ценности с молодых,
что называются ногтей.
ЛГБТ зараза добралась даже до детского развивающего
мультика «Камелон».
В одном из новых выпусков маленький мальчик танцует
в платишке перед своими папами геями, которые поют
песенку о том, как важно понять, кто ты на самом деле.
девочкой или мальчик, то есть они склоняют своего сына в смене пола на женскую.
Для понимания мультфильм рассчитан на детей от двух лет.
Пропагандирующие повесточку, как и Милон, надо знать, самый популярный детский
канал на YouTube со 160 миллионами подписчиков.
К тому же толерантный мультик показывает стриминговый сервис Netflix, который
из России ушел, потому что мы для Netflix. Слишком агрессивные люди.
Шоу «Коко Мелан» лично я с ним не знакома, но оказалось, что это самое популярное шоу
«Маленьких детей». Поэтому никогда не поздно внедрить и в него LGBTQIA-пропаганду.
Простите, что вам пришлось смотреть на это, не жаль, что я так с вами поступила. Боже, что не так с людьми, которые создают подобный контент. Именно это вы хотите показывать карапузам.
А Netflix подверглась жесткой критике после того, как в нем маленький мальчик
станцевал в юбке для своих двух отцов.
Netflix начал метить в детскую аудиторию.
Эта шоу хочет повлиять на социальные и эмоциональные
развития детей, оказывая им шоу с левой повесткой, самого
раннего возраста.
И любой нормальный, рациональный человек увидя это видео
скажет вам, что они пытаются навязать левую повестку
маленьким детям.
Они говорят, если ты чувствуешь себя девочкой, одевайся
как девочка, как тебе и говорят твои два отца Гея. Именно это и вызвало волну критики. Вот кто-то пишет.
За это с Netflix нужно поступить так же, как с Bud Light.
Пожалуйста. Хотел начать с Америки, но придется начать с Франции.
Каменкаут, господина Макрона, прекрасен. Когда президент Франции на полном сериозе к новому
году заявляет, что главное достижение Франции в войне с Россией, это то, что Франции не рухнуло
экономик в этом году. Я даже не знаю, как это комментировать, честно говоря. Это вот настоящий
каминкаут, вот без всяких вот этих вот юбок и мультиков. Теперь о Америке. Очень радует Блинкин,
напомним, любитель зеленского собак, еще, значит, кавалер Ротина Ярослава Мудрого второй степени,
не кавалер, как-то командорского креста, ордена за заслуги перед ли твой.
Да, вот правильно вспомнил, по-моему.
Когда человек на полном серьезе начинает рассказывать, что мы вкладывали, вкладывали,
вкладывали, вкладывали на Украину, вкладывали, вкладывали, ну теперь уже грех продолжать,
останавливать вложение, уже как бы столько вложили,
у меня сразу возникает вопрос, как не стыдно внуку Мейера Блинкина,
выпускника киевского финансового училища еще при царе бачишки не знать о том, что такое фиксация убытков
ну как бы наверное пора бы уже задуматься над этим я понимаю что не блинкин не патрон его по жизни байден
не могут себе такого сейчас позволить как только они об этом скажут их разорвут политические противники
намного маленьких флажков американских, наверное, не могут, но тем не менее
и дальше будем также вкладываться, а что скажет народ в этом случае, как американцы будут на это
реагировать? Нет, Байден говорит, что у него есть план для Украины, демократический план, в рамках которого
не надо будет вкладываться в Украину долларами. Это что значит? Это значит, что вкладываться в
Украину будут евро, видимо. Очевидно, но как?
То есть этот чемодан передать безручки окончательно европейцам, тем самым, как
правильно сказал Орбан, которые за все это должны заплатить там то ли 160, то ли
180 миллиардов евро. Но это очень скромная оценка, надо сказать.
Надо ли это европейцам в таком аспекте? Я боюсь, как бы не началась история, что
скорее нужно признать победу России, чтобы этот чемодан безручки достался
России, а не европейцам. Да, европейцам, видя все те процессы, которые происходят, там,
германские экономики, французской экономики и так далее. Зачем это все надо? Как это будет
работать, соответствующим образом? Очень прекрасное, замечательное заявление Блинкина о том,
что он согласен с президентом России Путиным, о том, что без американской помощи Украина как бы
все и работать там ничего не будет это помнишь то когда
трамп да фамилию этого человека дональд трамп накануне заявил что он тоже согласен с путином
вышел байден и сказал ну вот
доказательства того что он агент путин он сам в этом расписался его надо снять с выборов это сговор и
попытка разрушить
американскую демократию следом выходит блин кино он же тоже с путином согласен и тоже произносит вот это страшно
Это приятно, когда люди цитируют классиков, когда они цитируют начальников, классиков марксизма, тем не менее.
Это очень хорошо и замечательно с другой стороны.
У Блинкина, кстати, был шанс войти в историю, как у человека, который как-то прекратил войну на Украине так или иначе,
но, видимо, все-таки он в историю войдет как первый гостик Тарис США, который разрешил ЛГБТ-флаги вешать на американском посольстве рядом с государственным флагом Соединенных Штатов, на всякий случай.
на всякий случай. Ну и два слова буквально по Трампу и по поправке по 14 пункт 3.
Вот это, конечно, феерия, демократии без всякого сомнения отослаться в своем
нынешнем политическом опыте к событиям финала гражданской войны. Для американцев,
наверное, нормально, но давайте представим, как бы это у нас работало. Это все равно,
что мы бы сейчас отсылались к Конституции 25-го года со статьей о Лишенцах.
Да, и говорили, вот у вас тоже некоторые лишенные права,
но потому что они же принимали участие в Бунте.
Я уж молчу о том, что, простите, а если этот суск Лорадо принимает такое решение,
я правильно понимаю, что Трампа надо сажать сразу,
от 3 до 5, в смысле, от 30 до 50 лет.
Но это же, до факта, признание того, что он принимал участие в Бунте,
или нет, или это так не будет работать.
Ну, в общем, следим, запасаемся пубкорном,
замечательной историей в Соединенных Штатах.
Очень хорошо, когда ты сам со скрипом, но тем не менее, можешь делать выводы из своих собственных ошибок.
Еще лучше, когда твой противник абсолютно уверен, что он все делает правильно.
Никаких выводов, изменений, корректировок в своей действии не вносит.
Причем американская Прецедентная права предполагает, что если в Калорадо уже запретили,
то попытаться запретить, а Калорадо это демократический штат.
Т.е. Трамп там все равно не сможет поддержать победу, но ключевое.
попытаться запретить Трампа в остальных штатах могут и все остальные штаты
к этой минуте известно что колорадо присоединились еще два
демократических штата и параллельно еще 16 штатов но уже не только
демократических рассматривают возможность тоже подать аналогичный иск
ну то есть демократия для того чтобы дед на выборах победил в бюллетене
должна быть одна фамилия, именно этого деда, чтобы никто не мешал. Читаем.
Решение Верховного суда Колорадо, принятое на этой неделе, лишить бывшего президента
Дональда Трампа право снова занимать свой пост, стало первой победой в обширной юридической
компании, которая все еще разворачивается по всей стране. Помимо Колорадо, в 16 других
Штатах настоящее время находятся на рассмотрении судебные иски по поводу права бывшего президента
Дональда Трампа участвовать в выборах. В исках утверждается, что ему запретили участие в выборах
из-за действий, связанными с беспорядками в капитале 6 января 2021 года. В четырех Штатах,
Мичигане, Орегония, Нью-Джерси и Висконсини, иски были поданы в суды Штата. На Аляске,
в Аризоне, В Неваде, Нью-Йорке, Нью-Мексико, Южной Королине, Техасе, Вермонте, Верджини,
Западный, Верджини и Вайоминге, иски были поданы в Федеральные окруженные суды. Дела в двух из
из этих штатов, Аризонии и Мичигани изначально были
отклонены судом низшей инстанции, но затем были обжалованы.
Также проблемы с иском возникли в штате Мен.
Команда Трампа заявила, что подаст апелляцию Верховной
Суд США на решение суда в Колорадо.
Если апелляция будет удовлетворена, решение Верховного
Суда в Колорадо будет временно снято, что позволит господину
Трампу получить право фигурировать в электроральных списках
на республиканских праймерах.
Но это самое заявление Блинкина, где он упоминает фамилию Путина, а само упоминание фамилии Путина, как вчера сказал Джо Байден, является доказательством того, что тот, кто упоминает, работает на президента России. Еще один работает на президента России, госсекретарь США.
Президент Путин в последние недели хвастался, что цитирую, у Украины нет будущего, его стратегия переждать нас.
Я согласен с Путином в одно, американская поддержка имеет решающее значение для того,
чтобы у храбрых украинских солдат и граждан была возможность продолжать борьбу,
чтобы гарантировать, что война России останется стратегическим провалом.
Мы продолжим объединять вокруг себя стран и всего мира, чтобы поддержать свободу и независимость
Украины и гарантировать, что агрессия России останется стратегической неудачей. Путин уже не
смог достичь своей главной цели на Украине, стирая ее с карты мира и подчиняя ее России. Это был
тяжелый год на поле боя. Последний тезис феноменальный. Зеленский, мы тебя сливаем. Денег ты
Зеленский больше не получишь. Знаешь, почему Зеленский? Потому что ты уже победил. Вот то, что у тебя сейчас есть Зеленский, это и есть победа, на том и расстанемся. Идеально, просто лучше не скажешь. Реально, агент Путина. Вернем через нас.
Итак, за полгода своего контрнаступления кейфский режим потерял 160 тысяч солдат, заявил начальник генштаба Герасимов.
Давайте разделим. Контернаступление 6 месяцев в 6 месяцев умножаем в среднем на 30 дней. Получается 180 дней.
160 тысяч убитых делим на 180 дней. Выходит по 888 убитых в сутки.
Немецкая разведка, как раз сегодня, устанет газета «Фокус».
Тоже сказала про 800 убитых украинских солдат в среднем за сутки.
Ну, то есть цифры ужасные и результат нулевой.
Начав свое наступление 4 июня, вооруженные силы Украины
ценой колоссальных потерь смогли незначительно продвинуться
на Запорожском направлении, не сумею преодолеть даже
тактическую зону оборон наш войск.
Не изменили ситуацию на поле боя дополнительной
поставки киевскому режиму западного вооружения и
ввод их в бой украинским командованием стратегических
резервов.
Эти действия только увеличили количество потерь в подразделениях
вооружённости в Украине.
Таким образом, широко разрекламированная Украина и юнатовскими союзниками контрнаступления провалилась.
За полгода потери противника на всех направлениях составили около 160 тысяч человек.
Российские войска успешно ведут активную оборону.
Уверенно удерживают рубежи на всей линии боевого соприкосновения.
Постоянно расширяют зоны контроля на всех направлениях.
Противнику непрерывно наносится огневое поражение,
не позволяющие ему продвинуться вперед.
Для достижения целей специальной военной операции
в выскоточном оружии большой дальности
наносится поражение пунктом управления противника,
оборонным предприятием
и критически важным объектом военного назначения.
Всего поражено около полутора тысячи объектов.
Одним из результатов применения выскоточного оружия
стало значительное снижение производства продукции
военно-промышленного комплекса Украины.
Ну и смотрите, как в этой связи ведут себя Украинцы.
Самые-самые находчивые хлопцы придумывают необычное ухищрение,
чтобы сбежать из страны.
Дальше всех пошел вот этот конкретный гражданин,
который за счет поддельных медицинских справок, абсолютно легально и официально поменял в ЗАКСЕ пол.
Ну и, прикинувшись девчиной, пытался пересечь границу, был Антоном, стал Хони.
Даже такой интересный случай был подделка медицинских документов, где мужчина призывного возраста утверждал.
И потом официально получил в ЗАКСе, что он сменил ПОЛ.
ПОЛ Нашенский и был Антон, а стал ТОНЯ.
Был такой случай. Но вместе с тем ПОЛ он не менял.
То есть только поменял документы медицинские.
То есть даже такие интересные новые схемы обнаруживаются,
чтобы избежать и призыва по мобилизации и пересечь границу незаконно.
перед нотой кордонной закону сидит ухмаляется едва сдерживает смех это замначальника
погран службы и вот из антона в знакомах это герашченко попытался сбежать
с учетом комплекции герашченко я думаю это была крупная девчина но наверное да
Я, наверное, начну с Блинкина, который сказал на храбрости украинского солдата.
Наверное, это должно ласкать уха украинского солдата, да и в целом украинцев.
Но я вот сегодня читаю публикацию «Блумберг».
Они, ссылаясь на американскую прессу, пишут.
В американской прессе ожидаемо раздаются упреки в том,
виноваты ли в этом укрепление.
прессе ожидаемо раздаются упреки в том, виноваты ли в этой неудачей, говоря,
контрнаступление, украинская трусость или жадность Запада. Вот как вы думаете,
в схватке между трусостью и жадностью Запада, кто в этой схватке победит,
интересно, кто же, конечно, мы, итоги останется виновны, но очевидно, украинцы.
Тот же Блинкин заявляет, у нас есть очень четкий план, чтобы Украина могла стоять на
ногах и чтобы уровень поддержки и помощи больше не был необходим я даже знаю как выглядит этот
план надо перестать давать украине деньги и сказать что украина крепко стоит на ногах вот вот
собственно говоря и весь план то есть я веду к тому что вот в принципе так и сказали победил друг
расходится правильно понимать понимаете это надо правильно воспринимать то что говорят американцы
А в отношении того, что там происходит в самих Соединенных Штатах Америки,
вы знаете, вот эта попытка, комплекс политических, экономических, социальных проблем,
который, очевидно, в Соединенных Штатах есть, попытаться решить путем административных манипуляций,
то есть таким простым путем. А давайте мы не допустим Трамп по к выборам.
Ну, наверное, попытаться можно. Только я уверен, ни к чему хорошему это не приведет.
Ну, абсолютно ни к чему. Просто я рад чему.
Я рад тому, что на наших глазах обесцениваются западные ценности, они просто превращаются в какую-то кучу навоза, понимаете?
То, зачем бежал весь мир, то, в чем убирали весь мир американцы, чистота выборов, демократия, свобода слова, права человека, и так далее, оно все рушится.
То, зачем вы бежали последние 30 лет?
Да, рушится вообще фундамент, на чем это все, собственно говоря, и все это держалось.
в отношении Юлии Владимировны.
Ну, коллекаса у нее на голове, связь с космосом есть,
она чувствует, что нужно говорить в данный момент, в данное время.
Вообще, я так понимаю, у каждой страны должен быть,
если не свой Трамп, то какой-нибудь Трампушка.
Вот у нас, я так понимаю, тоже Юлия Владимировна активизировалась.
И очень кстати, она, женщина, прекрасно выглядит в свои 62 года.
Ей даже не да, 62 года.
Ну, лет 5-7 я бы ей дал.
По крайней мере, за то, что она сделала этой страной, не досидела она по всей видимости.
Вообще надо сказать, что сама пресс-конференция Зеленского, которая состоялась,
она свидетельствует о том, что в Украине активизировались политические процессы.
При всех заявлениях, что никаких выборов не будет, ничего не будет,
все пока война не закончится, военное положение, все это на самом деле ерунда.
Вот мы обсуждали, и я на вашей передаче говорил буквально вчера,
О том, что то, что происходит с мобилизацией, это на самом деле целенаправленная акция, она должна решить главную задачу.
Вот от у нас на линии фронта есть, надо превратить в оттыл. Для чего?
Для того, чтобы подготовить украинское общество к принятию любых политических решений, которые будут приниматься вне Украины.
То есть перепрошить украинцы и создать ему такие условия, которым будет, например, любое решение Запада.
Говоря коротко, Запад попал в узкий коридор возможности.
он не может в этом узком коридоре возможностей как-то маневрировать ему надо от коридора возможностей расширить вот сейчас они через мобилизацию
решают именно этот вопрос почему я так говорю в украине 10 и 8 десятых миллиона пенсионеров
10 и 80 из них
540 тысяч это военные пенсионеры
которые выходит на пенсию 45 лет
но они почему-то
пытаются расширить круг до всех социальных групп это делается
Стоит целью, о которой я сказал в самом начале.
То есть они не идут точечно решать какой-то там военный исключительный вопрос.
Они решают вопрос политический.
А политический вопрос заключается в том,
чтобы подготовить украинское общество к принятию любого решения.
То есть речь идет о том, что в принципе уже Запад понял,
что военным путем достичь поставленных целей невозможно,
победить Россию невозможно,
как фактор сдерживания России это тоже не работает,
на их 12-й пакет сансты, который тоже не дал ожидаемое эффекта.
Нужно искать какое-то другое, альтернативное военному пути решения вопроса.
Вот сейчас они бьются в истерике, пытаются найти это решение.
Но это решение должно быть таким, которое им позволило бы.
На самом деле, не просто решить вопрос Украины, но и оставить за собой право
продолжать манипулировать этой страной. Понимаете?
То есть они вот сейчас ищут это решение.
Я просто напомню в отношении, когда многие говорят, кто хочет мира, а кто нет.
Я просто напомню, за все время конфликта с мирными инициативами выходили только союзники России.
Это был Китай, африканские страны, Бразилия, Индия и все остальные.
Ни одна страна, которая поддерживает Украину, ни с каким мирным планом не выходила.
Сейчас мы находимся в периоде, когда контрнаступление провалилось,
Когда, возможно, и вероятность очень высока, что Россия пойдет в наступление,
вот сейчас они в истерике бьются и думают, что совсем этим делать.
Ну, конечно, за все будет отвечать любом случае режим Зеленского.
У меня в этом абсолютно нет никаких сомнений.
Он, правда, этого еще не понимает.
Но я думаю, наступит то время, когда ответственность за ним придет сама.
Украинцы уже осознали женщину на Украине. Готовы пойти на фронт?
Вот прямо хоть сейчас, но только после Алены Зеленской
и после самого Зеленского. Вот тогда мы подумаем.
Если призовут, пойдете на фронт?
На фронт, наверное, нет, а где-то тут помогать, согласна.
Но дети, куда же на фронт?
Меня не призовут.
Почему?
У меня нет специальности.
Не пойду, а почему я должна идти на фронт?
У нас очень много мужчин, которые из тех городов приехали
и тут пьют пиво, гуляют, сидят по ресторанам.
Я считаю, что женщины пойдут после того, как закончатся мужчины.
Если о том, клади, клади, клади.
Пойду, я медсестра.
Если перед этим будет период превращения 2-3 месяца, возможно да.
Если прийдут, пойдёте на фронт.
После религии.
К разговору про гражданскую войну приехали из тех городов сюда, к нам.
И здесь у нас пьют пиво.
То есть это, видимо, про восток Украины, который этот народ уже прямо отверт.
Вернёмся через мёртву.
То он переносимся на прямой связи собственных корреспондент, коммерсанты, Екатерина Мурк.
Кать, здравствуйте. Сколько штатов мы пытаемся сосчитать?
Вроде уже 17 по данным последним, которые пытаются вычеркнуть Трампы из бюллетеней.
Чем всё это закончится?
Здравствуйте, Ольга.
Ну, штатов может быть и все 50, следует учитывать, что это не штаты, как таковые там,
не республиканцы в этих штатах пытаются сделать то, что пытаются сделать с Трампом,
а именно так называемые правозащитники, которые считают, что он недостойен того,
чтобы баллотироваться в президенты. И тут стоит учитывать, что из этих всех 17 было еще больше на самом деле,
Но суды, ниже стоящие инстанции, просто отклоняли эти иски.
И что интересно с Калорадо, в Калорадо действительно,
суд более низкой инстанции отклонил этот иск, посчитал,
что Дональд Трамп имеет право баллотироваться, учитывался контекст 14-й поправки,
то, что она была принята в рамках противодействия,
так называемых сепаратистов Гражданской войны.
И, соответственно, насколько я понимаю там госсекретарь этого Штата,
решила подать в более вышестоящую инстанцию в суд Калорадо,
и как раз вот этот вот демократический верховный суд Калорадо
принял решение о том, чтобы Трамп не был включен в бюллетени.
Но тут очень такая интересная юридическая коллизия,
потому что, как сказал один консерватор на радио, они себя выставили клонами сами. Дело в том,
что сейчас, сегодня, насколько я понимаю, Дональд Трамп и его адвокаты должны подавать
апелляцию, и все изки в судах ниже стоящей инстанции, поскольку Верховный суд США имеет более высокий
статус, они будут заморожены. Таким образом, до тех пор, пока Верховный суд не примет решения,
входа этим делам дано не будет. Иными словами, мы зря за Дональда переживаем. У него все хорошо на
выборах будет. Он победит дедушку Байдена. Посмотрите, даже враги Дональда Трампа, которые
участвовали в так называемом импичменте, связанном с 6 января, говорят, что это действительно сыграет
ему в плюс. И его рейтинги, которые сейчас, скажем так, это исторический рекорд для
республиканского кандидата. У него такой огромный отрыв, которого не было в принципе никогда,
практически за всю историю республиканской партии. А если мы посмотрим, как он себя чувствует в
в контексте, скажем так, один на один с Джо Байденом, то он опережает Джо Байдена сейчас по национальным рейтингам больше,
чем все остальные республиканские кандидаты, вместе взятые за всю историю Соединенных Штатов.
То есть, к сожалению, наверное, для тех людей, которые подавали такие иски, у них нет стратегического мышления.
Если бы они думали наперёд, они бы понимали, что в любом случае эти иски перейдут в суд Высостоящей инстанции Верховный суд,
где преобладают судья и консерваторы, которые понимают конституцию не по понятиям, как это делают демократы,
то есть либеральные течения понимания конституции, это именно по понятиям, вот что условно имели в виду люди, когда писали эту конституцию.
судья-консерватор, если он читает конституцию и видит слово лошадь, то он и читает слово лошадь,
а если либерал читает, то он воспринимает это как транспортное средство. Так вот,
Трамп сделал все возможное для того, чтобы в Верховном суду судья были именно консерваторы,
которые читают по букве закона. А если мы прочитаем эту поправку конституции, мы абсолютно
четко видим, что невооруженным глазом даже не имея юридического образования, что эта поправка
не относится к трамку никаким образом. Поэтому, скорее всего, Верховный суд отклонит этот иск.
Слава тебе, господи, наша опять вернется во власть. Катя, спасибо вам огромное. Собственный
корреспондент из Дательского дома-коммерсант на прямой связи из Вашингтона про нашу во власть,
говорю, иронически. Я сейчас фактически для Байдена повторяю. Имею в виду, что он насмотрится,
ему опять распечатают, будет цитировать, не поймет смысл. Мы шутим таким образом многоуважаемый,
точнее, совсем неуважаемый Байден. И осознаем, что вы оба для нас враги. И один, тот, что постарше
ему 80. И второй, я про Трампа, тот, что помладше ему 77. Два врага для России. Пожалуйста.
В Соединенных Штатах не только занимаются изменения правил игры на выборах, но и принимают решения, которые касаются непосредственно нас.
Правда, эти решения тоже, безусловно, нас касаются, вы здесь правы.
Я имею в виду, вчерашние новые санкции, которые Соединенные Штаты вели,
не успели мы с вами 12-й пакет европейских санкций обсудить,
который оказался достаточно в общем-то таким нейтральным,
на самом деле, с точки зрения возможного экономического эффекта,
по сравнению с ожиданиями.
Американские санкции, они в чем-то даже поинтереснее, почему?
Потому что Соединенные Штаты как раз занимаются ключевой российской отраслью,
нефтяной и продолжают пытаться ограничить наши поставки на внешние рынки.
Вчера были введены санкции против очередных судов.
Танкеры попали в СДН-лист против компаний очередных, которые владеют этими танкерами.
И впервые попали трейдинговые структуры,
которые, как считают Соединенные Штаты, связаны с Российской Федерацией.
Структуры не российской юрисдикции, естественно, структуры в Гонконге,
в Дубае, но на самом деле вот эти санкции признают,
Соединенные Штаты признают, что Россия за прошедший
год достаточно эффективно справляется с введенными
ограничениями. Почему год? Потому что, напомню, 5 декабря
было введено эмбарго на поставке нефти европейских
союз и введен вот этот знаменитый механизм потолка цен,
предельных цен. Год мы уже находимся под потолком,
И, в общем-то, мы видим, что объем наших поставок, морские поставки вообще в 2023 году, они находятся в среднем даже на уровне выше, чем до начала СВО.
Это означает, что мы создали, на самом деле, флот, который перевозит нашу нефть. Мы создали систему страхования.
Мы создали систему трейдинга, не случайно именно и по трейдингу тоже наносится удары.
Удары. Самое главное, и, кстати, и систему финансовых расчетов, потому что много тоже в этом году
было байк на тему, что Индия не платит за российскую нефть, чуть ли не бесплатно мы ее
поставляем. Интересно, как тогда наши нефтяные компании платят налоги, если Индия, второй крупнейший
покупатель нашей нефти, якобы нам не платит. На самом деле, там есть и система расчетов,
все это сделано. Самое главное, приобретена технология. То есть теперь мы знаем,
как создавать эти компании, как работать с флотом теневым и не очень. Вот скажем,
многие суда, которые попали в список, они отключили маячки и, собственно, будут продолжать эту нефть возить.
Одна из тренировых компаний, которая попала в санкционный лист, я помню, как в начале года про нее Блумбер писал статью на тему,
кто это такие, откуда они взялись, безобразие, надо срочно с ними что-то делать,
то есть они еще ее обнаружили в начале 2003 года, а вот санкции вели в конце,
На самом деле, как она появилась неоткуда, так неоткуда появится и другая компания, которая будет продолжать работу с российской нефти.
То есть в этом плане за этот год мы показали, что мы можем создавать альтернативные возможности, продолжать продавать нашу нефть и выстаивать под этим экономическим давлением, которое будет продолжаться.
Ещё один момент. На этой неделе президент Путин подписал указ, который передаёт российскую собственность
двух европейских компаний Metrescalde и Австрийского МВ, российским компаниям. И в Европе огромный возник
скандал на тему, ну как же так? Забрали собственность, данные выплатят компенсацию. Но когда?
Вот решит комиссия, но Российская Федерация заплатит. Заплатит, переведёт на спецсчитация. Эти рубли пока
нельзя будет забрать, но важно не это.
То есть это не наша ответ на то, что они заморозили наши деньги, мы за это заплатим?
Это другая история. Это другая история, почему?
Потому что речь идет про активы, которые физически находились на российской территории.
То есть это обычные предприятия, которые добывают газ.
Но что мне кажется принципиально важно?
Принципиально важно, что когда в прошлом году в Германии, например,
собственность Газпрома, компанию Газпром Германии сначала ввели внешнее управление,
А потом украли, национализировали в полном смысле.
И не выплатили.
Ничего не выплатили.
Да, переименовали ее.
Ничего не выплатили.
Польша украла нашу газовую трубу, у Гаспрома была
доля в газопроводе Европолгаз, которая владеет газопроводами.
Здесь логика такая, они нас наказывали, а нам их наказывать
не зашли.
Они у нас воровали собственность, но говорили, ну нам можно,
нам можно.
Здесь, сейчас повторяю, эта собственность передается
с компенсацией, но крик стоит там, украли, ограбили.
Мы никогда такого не делали.
Вот это, конечно, очень грустно, что европейцы делают вид, что они вот не замечают того, что у них происходит на территории, которая всегда гордилась там, каким-то римским правом там, прочим вещами.
Так вы, вот какой, если крик все равно стоит, так и не надо ничего компенсировать.
Что стоит?
Крик все равно стоит.
А крик стоит?
То есть они все равно нас в воровстве обвинили.
Ну, вы знаете, если все-таки против вас действует не цивизон, это не означает, что вы должны полностью копировать их методы.
Эти деньги все равно не уйдут пока из страны, как я уже сказал, они будут помещены на спецсчет ТПЦ, который не предполагает их изъятия без специального разрешения российской деятельности.
Мы найдем возможность украсть цивилизованную, а арестовать, ну так же они говорят, наказатель за свинство. Вернемся.
На дворцовой площади Санкт-Петербурга дед Мороз зажег к огне главной елки Северной столицы высота дерева,
дерева, в которой установили между Александровской колонной
треумфальной аркой 25 метров, на верхушке звезда ниже
три сотни игрушек в виде лошадок, щелкунчиков, конфеты
из гужи.
Но сегодня стало известно, кто что хочет на Новый год
согласно опросам.
Мужчины мечтают получить деньги инструмента для строительства
и товары для спорта.
Женщина путешествия, сертификаты на обучение и внимание украшения.
Весьте смотрит! Пока!
