Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире специальный выпуск вашей любимой программы
из 60 минут о самом главном.
Главное сегодня встречаю Путина и Лукашенко в Сочи.
Сенсационное заявление.
Россия не несет никаких угроз никому в мире.
Самые большие угрозы создают нынешние правящие элиты,
заявил Путина, и к тому же не скрывают этого, заметил президент.
Вспомнил заявление бывшего министра обороны США Гейтса,
который сказал, что самая большая угроза США
исходит с территории Капитолия или Белого дома.
И новые подтверждения того, что Вашингтон воюет с Россией руками украинцев,
видно каждый день.
В ИСОУ начали применять кассетные боеприпасы американского производства
в плен к Российской армии.
То и дело попадают иностранные инструкторы.
Это и есть настоящие военные преступления,
в которых теперь Запад пытается отменить Россию, заявил Путин.
Высказался Путин и о словах госсекретаря США Блинкина, который заявил, что Украина готова к танго,
для которого нужны двое. Так глава ГУЗД поназвал будущее переговоры Москвы и Киева.
Россия никогда не отказывалась от переговоров по Украине, подчеркнул президент, если другая
сторона хочет. И пусть в следующий раз Блинкин скажет и об этом, заявил Путин. Ведь танго
это не гопак, и Россия плясать под американскую музыку не станет.
А вот Украине, хочет она того или нет, танцевать придется.
Делать это нужно будет на переговорах с Путиным.
Что у украинцы будут исполнять бароню или казачка для России
в принципиального значения не имеет.
Слушаем важные слова президента России.
Что касается американцев, то они сами не умеют танцевать.
Это вот танго. Они все решают, это, конечно, замечательная музыка и движение красивое,
но в Соединенных Штатах все пытаются решать с позиции сил,
или с помощью экономических санкций, либо финансовых ограничений,
угрозы применения военной силы, либо применения и ее.
А что касается переговоров, то для танго нужны двое,
и пока что мы не видели никаких признаков интереса к дипломатии со стороны Владимира Путина.
Если же он проявит интерес, то я думаю, украинцы будут первыми, то вступит в переговоры, а мы будем сразу за ними.
Все хотят, чтобы этот военный конфликт завершился, но он должен закончиться на справедливых, устойчивых условиях,
отражающих суверенитет и территориальную целостность Украины.
Они пытаются кого-то учить, а сами этого делать не умеют, или не хотят.
Христа просто не хотят.
Вот это первое, второе.
Я уже этот счет говорил, мы никогда не отказывались от переговора.
Поэтому, пожалуйста, если другая страна хочет, пусть скажет об этом прям.
Вот я поговорю, а с той стороны мы что-то не слышим.
Наконец-то, ну, там, конечно, хорошо.
Я думаю, что для Украины важно гопаки забыть.
Вот это важно.
А то так будут все время под чужую музыку и под чужую дудку плясать.
А плясать, кстати, всем, так или иначе, всем придется на бароню.
Ну или, в лучом случае, козачка.
В общем, ждем Зеленского, исполняющего русскую бароню, ну или козачка.
Полной чушью назвал Путин сегодня заявление Запада о том, что Россия просила КНДР предоставить добровольцев для участия в СВО.
Россия не собирается нарушать международные правила, но при этом будет развивать все сторонние, все объемлющее сотрудничество с КНДР в рамках международного права.
Тем более, что по итогам переговоров, Путина и Кимчунына не подписывались
никаких соглашений, в том числе по военной техническому сотрудничеству,
во всяком случае публично.
Лукашенко сегодня дальновидно предложил Путину подумать о сотрудничестве,
что называется на троих.
Так что намечается некая новая ось многополярного мира
или новая ось зла, как бы сказали в Вашингтоне, Минск, Москва и Пкиня.
А что касается добровольцев, то Путин представил сегодня свежие данные по контрактникам.
Людям, которые не воюют за деньги, а защищают интересы страны.
Теперь их 300 тысяч солдат.
Утверждает, что российская страна чуть ли не просила прислать корейских добровольцев для участия в Освобо.
Что вы можете сказать?
Хочу сказать, что это чушь полная.
Я пару дней назад сказал, что у нас уже мужчины подписали контракты воины,
подписали контракты с вооруженными силами Российской Федерации, 270 тысяч.
Но это уже были данные устаревшие. Сегодня утром доложили 300 тысяч,
Подписано контрактов, людьми, которые готовы жизни пожертвовать в интересах своей
родины, защищая интересы России. Второе, что касается провоцирования какого-то
нагнетания ситуации, создание угроз, кому бы это ни было. Мы никому угроз не создаем.
Самые большие угрозы, которые в мире сегодня создаются,
они создаются сегодняшними правящими элитами.
И они, кстати говоря, сами об этом говорят.
Несколько лет назад бывший министр обороны, по-моему,
господин Гейтс сказал, что самая большая угроза для
самиста или на штатах происходит в территории, где находится
капитоник, он его видел в доме, сами говорят об этом,
а ищут угрозу на стороне.
Поэтому это, еще раз хочу подчеркнуть, полное чужие.
Корея, наш сосед, соседями мы так или иначе должны выстроить
в процессе артиатно-ношения.
Им западникам, Батюна Левеша, надо самим посчитать сначала,
сколько они туда уже направили своих наемников, сколько у них
там воюет, там и темнокожие, и желтокожие, и белые уже американцы.
Во-вторых, это опасное заявление с их стороны, потому что они спят и видят там свои регулярные воинские части.
В Польше уже сформированы уграницы, вы об этом тоже говорили.
Воинские части сформированы, готовые зайти в Украину.
Свой глаз надо посмотреть и там поискать кое-нибудь бревно,
а не упрекат другим.
Абсолютно согласен полностью.
Кстати говоря, мы фиксируем не на пуле боя и в подразделениях,
в которых проводится подготовка и на странах наемников,
на странах инструкторов, у нас нет такой неопытной
действий.
Приглашать для боевых действий или есть из страны.
Тем более хочу это еще 300 тысяч человек, подписали
контракты и пришли в что-то добровольство.
И более того, формируемые подразделения
укомплектовываются современными образцами вооружения техники.
Некоторые укомплектованы уже на 85% на 90%.
Если США откажется поддерживать Украину,
Европа не сможет восполнить пробел.
Об этом сегодня пишет главный рупорт Демпарфий США,
газета Washington Post.
По данным издания, несмотря на все разговоры
В основном, страны ЕС поставляют Киеву старое советское оружие, а деньги дают в кредит.
Еще одним препятствием станут политические разногласия, в том смысле, что как-то ковая поддержка Украины держится не столько на деньгах и оружие Штатов,
сколько на давлении, которое оказывает Вашингтона своих союзников, на самом деле, на своих воссалов.
В том смысле, что если американцы выйдут из комплекта слив Украину, то остальные западные спонсоры тут же последуют примеру своего заморского сузаря.
Прям сейчас власти США изучают возможность передачки его дальнобойных ракет-атакансов.
На линию фронта американские тактические ракеты могут попасть уже этой осенью.
Сообщает нам Wall Street Journal со ссылкой на источники в Белом доме.
И если они доедут эти ракеты, сегодня ВКС России нанесли массированный удар
с пилотниками типа Герань по военному аэродрому старых инстантинов в Миницкой области.
На помним, именно там размещаются истребители-бомбардировщики Су-24М, седьмой бригады тактической авиации ВВС Украины,
с которых в ССУ запускают крылатые ракеты Storm Shadow и SKALP.
На запорожском фронте идут тяжелые бои, уработанные вербовова.
ВСУ не прекращают посылать на тактицеваемые мясные штурмы,
под огонь нашей артиллерии авиации личной составы технику.
Все западные мифы о том, что ВСУ наконец-то смогли прорвать первую ленью.
первую линию российской обороны рассеивает 1945.
По информации здания, за последние три месяца украинским войскам
так и не удалось прорвать российские оборонительные сражения изойти в тыл.
А причины провала всей ВОК «Онтрнаст»
теперь будет разбирать специальная комиссия.
Как пишет британская Financial Times,
командующий украинским подразделением спецназа,
заявил, что полное следование, полученное на Западе знанием,
привело бы к неизбежной гибели.
В США считают, что украинцы в ходе обучения не смогли
освоить навыки проведения современных операций и
предпочитают избегать риска.
То есть пенять нужно на себя, а не искать виноватых
на Западе.
Ведь там якобы давно передали киевским боевикам все,
что нужно для победы.
На определенную цель наводится вся ярость украинской армии.
Невозможно утаить ничего из того, что происходит на этой войне.
Хотя они стараются продвинуться на Запорожском фронте, этот отряд сейчас вынужден ожидать лучших координат
от разведывательных беспилотников, даже несмотря на то, что и за дронами постоянно следят.
Русские учатся. Как только стреляют наши, они тут же открывают ответный огонь.
Они могут на один выстрел нашего хаолицера ответить двумя тремя залпами из своих орудий.
Артиллерия XX века медленно передвигается и крайне легко обнаруживается технологиями XXI века.
Здесь летают очень много вражеских дронов, поэтому мы вынуждены постоянно скрывать наши позиции.
Как только враг видит нас, он открывает огонь.
Российские разведывательные и боевые дроны всегда где-то поблизости.
Между бесплотниками и артиллерией не остается зазоры для случайностей. Они
нацеливаются на дом, на другой стороне, в котором находятся российские пехоты и артиллерия.
Их направляют дроны. Они намерены дать три залпа и говорят, что ожидают мгновенные ответные
огонь российской артиллерии. Время уходить как можно быстрее, ответ не заставит себя ждать.
Мы нацеливаемся на них. Ложись! Огонь идет оттуда. Оттуда? Да. Уходим. Уходим. Как и ожидалось,
тут же последовал ответный артиллерийский удар. Мы сейчас же вынуждены унижать так быстро,
как только возможно. И как мы объяснили, самое опасное в этой поездке даже не артиллерия,
самые опасные беспилотники.
В общей сложности прозвучало 9 артиллерийских залпов в ответ.
Мы едем в конвой на линию фронта.
В общей сложности 5 машин, но в течение дня
нас будет становиться все меньше.
В конце же нашего пути его все останется
только вот этот микроавтобус.
А все потому, что эти пикапы должны получить
украинские подразделения на различных участках фронта.
Их купили на пожертвование,
и большая часть денег поступила из Германии.
Украинские солдаты получат железные скобы,
которые нужны им для укрепления окопов.
Раз в месяц мы ездим в Альвов.
Там мы и забираем машины, которые покупаются границей.
Машины с поломками мы привозим в Одессу,
чтобы отремонтировать и затем отвозим их раз в месяц на Донбасс.
Так как в ИСУ теряют огромное количество не только про не техники,
но и машин, не бронированных.
Бомощь в частности предоставляет международная организация НАФО,
в которую входят добровольцы, которые хотят поддержать Украину.
Доставка автомобилей на линию фронта — дело, однако, опасное.
Поэтому у водителей всегда с собой особенный талисман, приносящий удачу.
Этот флаг был в руках у американского солдата,
который принимал участие высадки в Нормандии в 1944 году.
Флаг этот нам прислал его сын.
Он уже принес одну победу, поможет и во второй раз.
Наша поездка к линии фронта на востоке продолжается.
Сначала мы становимся в Покровском, а дальше поедем в Грамотторс.
Хорошее рукопожатие с украинским солдатом.
В этот раз привезли скручиваемые насилки для раненых.
И на фронте они сейчас очень нужны, военные уезжают.
Но их заверили, что через четыре недели они могут рассчитывать
на очередное пополнение запасов.
Сегодня же стало известно, что российские дроны в Румынии,
Читай российские дроны на территории НАТО.
Это мелочи такие цветочки.
Российский лётчик Идване уничтожил британский самолёт-разведчик.
Инцидент произошёл ещё 29 сентября прошлого года,
но скандал вышел на поверхность сейчас.
Тогдашний министр обороны Королевства Бен Голес заявил,
что истребитель ВКС России 127 выпустил ракеты по британскому самолёту
Боинг-РС-135, который пролетал в международном воздушном
пространстве на Черном море. В Великобритании тогда
временно приостанавливало разведывательные полеты.
Официально Лондон считал, что это была непреднамеренная
эскалация о техническом сбои, однако спустя ровно
год. Источники в западных лаборадных ведностях озвучили
телеканал «Убибси» информацию, отвечающуюся от официальных
действительно британский самолет с экипажем аж до 30 человек выполнял
наблюдательную миссию и столкнулся с двумя российскими сушками но огонь русские
вели абсолютно сознательно и прицельно как следует из данных перехвата один из пилотов
щел что диспетчер дал ему разрешение на атаку словами у вас есть цель он
произвел свой выстрел. Этот случай фигурировал в утечке документов Пентагона, как оказалось,
американская разведка отнеслась в произошедшему более чем серьезно. Неназванный представитель
Минобороны назвал очень-очень пугающим инцидент, который мог быть расценен как военный акт,
но главная причина, почему Лондо в итоге все это время молчал, не желание эскалации,
которая привела бы к столкновению члена НАТО с Россией, то есть привела бы к большой войне.
Они испугались, правильно сделали.
Наша агентство выяснила, что в прошлом году пивот российскогостребителя пытался избить
британский разведывательный самолет, на котором были десятки военнослужащих. Речь идет о российском
истребителе СУ-27, вроде тех, что вы сейчас видите на экране. Кремль заявил, что причина
инцидента была в технической неисправности.
«Официальное обвинение звучало так – техническая
неисправность, и Министерство обороны Великобритании приняло
подобную формулировку от русских».
«Однако мне удалось выяснить куда больше.
Мне удалось узнать, что два российских истребителя
отправились на перехват самолета-разведчика Королевских
военно-воздушных сил, способного перехватывать
каналы связи.
На его борту была команда из тридцати человек, которые могли прослушивать линии связи и в теории погибнуть.
Один из пилотов истребителей посчитал, что ему разрешили открыть огонь, и он выпустил ракету класса воздух-воздух.
Однако он не зафиксировал наш самолет в качестве цели, поэтому ракета пролетела мимо.
Между двумя пилотами истребителя произошла склока, потому что второй пилот посчитал,
и им не давали разрешения на то, чтобы открыть огонь.
Между ними началась словесная перепалка,
и затем первый пилот выкустил вторую ракету,
которая просто отсоединилась от крыла и упала вниз.
Русские объяснили это как техническая неисправность,
и Великобритания приняла подобное объяснение.
Но назвала ситуацию опасной.
Согласно слитым документам американской разведки,
ещё чуть-чуть и самолёт был бы сбит.
Ситуация была пугающая.
Так описали инцидент американские военные чиновники.
Нам, конечно, не рассказывают всех деталей, и для этого есть ряд причин.
Во-первых, Неликобритания не хочет рассказывать русским все детали того,
как она собирает разведывательную информацию.
Но куда более важно то, что никто не хочет эскалации.
Потому что именно из-за подобных просчетов и происшествий
может начаться куда больше конфликт.
Были ли еще случаи, когда российский истребитель пытался сбить самолет НАТа в международном воздушном пространстве?
Нет, не впервые. Если вы помните, то чуть ранее в этом году такой же российский истребитель сбил
американский беспилотник, который летел над таком же расстоянии над Черным морем.
Конечно, ставки были не такими высокими, поскольку там не было экипажа.
экипажа. Никто не погиб и никому не угрожало опасность. Но это то, что Запад
называет отсутствием профессионализма и безответственность российских
ледчиков. Нужно помнить, что это не просто единичный инцидент, произошедший только
над Чёрным морем. Мы видели подобные инциденты и в Сирии, когда российские
самолеты сновали около американских. Тогда тоже были комментарии по поводу
непрофессионализма русских. Самое пугающее в этой ситуации то, что этот
Британский самолет патрулировал район с самого начала российского вторжения на Украину и собирал развед данные действиях России.
Поэтому если бы самолет все же сбили, это привело бы к прямому конфликту между Россией и членом НАТО.
Частью этого не произошло. Стоит упомянуть, что помимо британских военно-воздушных сил некоторые и другие страны также проводят
разведывательные полеты над Черным морем, но теперь после подобных инцидентов эти самолеты сопровождаются истребителями.
Ну и пока мир ждет третью мировую, немцы все никак не отпустят вторая мировая война, в том смысле, что от идеологии нацизма немцы не отказались.
Посмотрите, это Анна Лоль, сотрудница немецкого государственного телеканала «ЦДФ», которая считает жителей Донбасса недо человеками.
Теперь она пытается оправдаться и заявляет, что слово «унтерменш» в адрес жителей Донбасса вырвалось из юрта случайно.
Мола говорил и с кем не бывает, сказала по старой память.
Телеканал СДФ увольнять никого не стал, более того, вступился за сотрудницу,
где сказать у нас свободы слова.
Еще одна представительница избранного немецкого народа,
Анна Лена Пербок, сегодня в связи в Томбашингтоне.
На вопрос с журналистом Fox News, чем может закончиться конфликт на Украине,
Рао Пербок заявила, украинской перемогой и до ее достижения
Берлин будет поддерживать и столько, сколько потребуется.
По словам первых, цена для Германии могла бы быть еще выше,
если русские танки стояли бы под Берлином.
Ясно, что внезапный визит в Вашингтон связан со скорыми поставками крылатых ракет Таурус.
Шольц, который таки вылечил свой глаз, снял повязку капитана Фента, пока мнется.
В этой связи депутаты Бондастага отправили немецкому канцлеру.
Специальное письмо с требованием дать украине ракеты сообщает все тот же ЦДФ.
Подписали это письмо всей партии Немецкого парламента, кроме альтернативы для Германии.
Главный ладбист интересов Украины в Берлине по совместительству глава оборонного комитета Бундестага Мария Агнес Штрак-Циммерман
заявила, что в письме Шольцу доходчиво объяснили, что ракеты Таурус, находящиеся на вооружении Бундествера,
нужны в СУ прямо сейчас, чтобы, цитата, ослабить российскую военную логистику.
То есть, не скрывают, что отправляют ракеты для ударов по России.
Дальность полета ракет Таурус составляет 500 километров.
Украина требует от Германии поставить крылатые ракеты Таурус.
До сих пор, конслер Шольц отказывается это делать, но Дайверт на него сейчас все сильнее.
Крылатые ракеты Таурус поставить эти супер-ракеты Киев требует уже давно,
чтобы дать отпор российским войскам, но каждый в Германии шольц все медлит,
поскольку немецкие Таурусы могут поражать вражеские цели в радиусе 500 километров.
То есть они могут уничтожать объекты и на территории Российской Федерации.
Украинцы, впрочем, уверяют, что дело до этого не дойдет.
В Берлине на мероприятии, организованном газетой «Бильд»,
братья Кличко подчеркнули, насколько важны немецкие ракеты Таурус для Украины в войне против России.
У нас огромные потери на фронте, а Таурусами мы сможем наносить удары по командным центрам с большой дистанции. Таким образом, мы защитим наших солдат.
Именно поэтому так важно, чтобы нам поставили эти ракеты и решения, как мы слышали и знаем, за членами немецкого правительства и канцлером Шольцом.
Федеральный канцлер, кстати, тоже появился на мероприятии в Берлине, но о поставках
Таурусов на Украину он не обмолвился ни словом. И это при том, что на него все сильнее давят
партнеры по правительственной коалиции. Так, например, в совместном письме Шольца депутаты
Бундастага Андрея Сшварц, Мари Агнес, Штрак Циммерман и Антон Хофф-Фрайтер потребовали незамедлительно
поставить Украине эти крылатые ракеты.
Я надеюсь, что Шольц не будет затягивать решение, как в случае с леопардами два.
Братья Кричко умеют надавить, а мы же пока постараемся перетянуть на нашу сторону,
как можно больше однопартиться в канцлера.
Я думаю, что это поставки наших ракет возможны, но я думаю, что это не имеет значения с точки зрения
украинской политики безопасности и обороны. То, что сказал депутат Хо Фрайтер, очень важно.
Именно так мы сейчас и должны достичь соглашения шаг за шагом.
Украина всегда сохраняла право использовать поставленное вооружение с максимальной эффективностью.
То есть они сами решают, какую цель атаковать и какой боевой системы это лучше всего сделать.
Так что я думаю, что уже нет смысла обсуждать эти технические возможности нашей ракеты и ограничивать предельную дальность полета.
Крылатая ракета Таурус должна быть поставлена в Украине.
И это вопрос европейской политики безопасности и оборона способности.
Мы слишком часто смотрим на реакцию из США.
И такая европейская политика безопасности означает,
что Франция, Великобритания и Германия тоже должны действовать самостоятельно.
И Лондон, и Париж должны стать примером для нашего правительства.
Они уже поставили в торм шеду и скальп.
Так почему бы нам не поставить Таурусы прямо сейчас?
В общей сложности на складах немецкой люфтвафы сейчас 600 Таурусов.
И, судя по всему, Шольц сначала хочет ограничить дальность полета.
Этих ракет перед тем, как передавать их Украине,
чтобы не допустить ударов по территории России.
В свою очередь, Великобритания и Франция уже давно поставляют Украине
похожи крылатой ракеты и похожи, что вот-вот решение поставить
украинцам дальнобойные ракеты примет Иджо Байден.
На следующей неделе он проведет в Вашингтоне встречу с Зеленским.
Не для кого не секрет, что у вопросов поставок вооружения Шольц
всегда равняется на Байдена и вполне возможно, что так будет и в этот раз.
Но почему же, спрошу напрямую,
Канцлер опять не принимает решения по поставкам тауусов так долго.
Он немедлит. Дайте мне сказать, мы хотим поддержать Украину.
И если еще пройдет одна или две недели до принятия решения,
то так там будет быть.
И если мы сразу же не исполняем каждое желание украинцев,
то это ни в коем случае не означает, что наше обязательство перед Украиной.
Мы больше не хотим выполнять.
Но теперь страшная, страшная зарада дня одной из крупнейших изданий
земле обетованной Юрасоленпост не включила в список самых влиятельных евреев
года Зеленского. Думаю, это связано в том числе с тем, что Путин назвал Зеленского
позором всего еврейского народа, а не нормальным евреем.
Так что зачем его теперь куда-то включать?
При этом в прошлом году израильское издание назначило Зеленского не только самым влиятельным евреям мира,
но и одним из самых влиятельных людей на планете.
Но времена, как говорится, меняются и мода проходит.
Будем считать, что Израиль наконец-то осознал, что Зеленский самый обычный нацист,
который поддерживает бандеровцев, убивших полтора миллиона евреев на Украине.
Пашистские замашки, все заметнее и в так называемой демократической Европе.
Семь Латвии большинством голосов утвердил в окончательном чтении
поправки к закону об эмиграции, сообщив информационный портал ДЭЛП сегодня.
Теперь проживающие в Латвии граждане России обязаны выучить латышский издать экзамен,
в противном случае чемодан, вокзал, ну и, конечно, Москва.
Вообще складывается полное ощущение, что за украинской историей мы, словно бы, забыли, что прямо под нашим боком у нас растет новая гнездо-нацизма.
Прямо сейчас Прибалтика стоит в авангарде всего антироссийского въезда в страну всех автомобилей,
с российскими номерами уже запретила Литва, в которой тут же подключилась Латвия,
накануне естественно с запозданием, как это часто бывает, Эстония.
А сегодня русофобский тренд подплатила Финляндия.
Власти СОМИ последовали общей линии,
то есть конфисповывать у россиян все и вся.
Из полуноча 16 сентября запретили въезд для российских автомобилей.
Решение объявило глава медфинляндия Элина Валтонон.
Местные СМИ отмечают, что меры распространяются вообще
на всех российских владельцев автомобилей.
Даже если у них владельцев есть гражданство Эстонии или любой другой страны Евросоюза.
Но то есть русские, это новые евреи 21 века, они бы очень хотели нас запретить официально, но стесняются.
Поэтому пока запрещают все, что с нами связано, даже машин.
С сегодняшнего дня в Эстонии официально запрещаем въезд автомобилем с российскими номерами.
Сегодняшнего дня въезд автомобили с российскими номерами на территорию Эстонии официально запрещен.
Официальный закон вступил всего с Эдопятницы. Санкции были видены по требованию Еврокомиссии.
Аналогичный запрет на въезд авто с российскими номерами вела и Литва и Латвия.
Официальный представитель Литвы сообщили, что любая машина с российскими номерами при въезде на территорию будет конфискована.
Этот законопроект должен быть рассмотрен парламентом в течение ближайших двух недель.
Законопроект отправлен в Еврокомиссию на рассмотрение.
Основной принцип заключается в том, что конфискованные автомобили
пойдут в качестве компенсации Украине, то есть на восстановление Украины.
Я надеюсь, что этот закон будет принят и мы сможем реализовать данные шаги.
А что будет с конфискатом? Отправите на Украину?
Если это замороженные активы, то они будут переведены на другие счета
и далее в денежном эквиваленте будут переданы Украине.
На пограничном переходе Нарва сегодня было спокойно. Машины с российскими номерами знаками еще могут покинуть территорию Эстонии, но уже на этой неделе им будет запрещен въезд на территорию страны.
При выезде водителям также даются разъяснения, что они не смогут обратно въехать на территорию Эстонии, однако сами могут вернуться.
Однако есть исключения, конечно, можно пересечь границу пешком, и на данный момент такие исключения еще существуют.
Согласно действующим правилам, только туристические автобусы и машины с российскими дипломатическими номерами могут въехать из России на территорию Эстонии.
Также эти исключения касаются и иных категорий лиц.
Однако автомобили с российскими номерами могут въехать на территорию нашего северного соседа Финляндии,
Финляндии, но не исключено, что аналогичный запрет в Касовру виду в ближайшие дни
коснется граждан, как Евросоюза, так и третьих стран.
Министерство внутренних иностранных дел из Тони убеждены, что запрет на въезд
автомобили с российскими номерами заставит Россию пойти на уступки.
Аналогичные ограничения также вели Латвия и Литва, а вот Финляндия присоединиться к
прибалтийским странам пока не торопится.
Подобные действия просто необходимы в качестве напоминания агрессорам,
и страны ЕС поддерживают нас в этом.
Сколько автомобилей с российскими номерами
уже не смогли пересечь эстонскую границу, пока неизвестно.
Но официально гражданам России въезд в Эстонию ограничен.
Также неизвестно, сколько транспортных средств
с российскими номерами находятся на территории Эстонии на данный момент.
Автомобили с российскими номерами должны быть найдены и изъяты,
увладятся, так как это, по факту,
запрещенные объекты на территории нашей страны.
Как заверили в эстонском МИД и новое решение, попросту не было.
Мы рассмотрели несколько вариантов перед тем, как принять это решение.
Был вариант отправлять автомобили с российскими номерами в Россию, но мы решили, что конфискация – это лучшее решение.
А как конфискация автомобиля решит проблему?
Порой сложно выбрать правильное решение, и поэтому приходится прибегать к самым радикальным.
Согласно полученной информации, Мит-Финляндии планируют ввести запрет на въезд автомобилей с российскими номерами.
Аналогичное решение на этой неделе приняли в Истонии, Латвии и Литве.
Данное постановление Еврокомиссии вступит в силу уже в эту пятницу.
В России уже опубликовали список автомобилей, на которых действует запрет, даже в туристических целях.
Но во время визита лидера КНДР в России
заволновались не только в Вашингтоне и Бриселе,
но и в Южной Корее, что естественно.
Сеул теперь пытается откреститься от поставок оружия Киевы,
чтобы не создавать председентов для напряжения
отношений с учетом разворота в Москву и на Восток.
Но больше других полнуются из-за КНДР сейчас в Киеве.
Украинцев никак не может отпустить визит товарища Кима в России.
Поездка выдалась настолько продуктивная,
что теперь, увождя КНДР, своя страница на базе миротворец.
Кима ввиняют в покушении на суверентеты из территориальной целостности Украины
в участии в спецоперации обеспечения армии России,
ну то есть подлежит устранение.
После миротворца к объявлению пи-дозры, то есть подозрение,
ким ЧНН готовят СБУ.
Претензии все те же.
Удивительно, но в СБУ догадались, что вручить пи-дозру
лидеру КНДР будет проблематично.
сообщают источники Верховной Иерадии, близкие к руководству СБУ КЛОУНЫ.
При этом вояж не сгибаемого лидера Кендер,
по России даже не думает останавливаться.
Сегодня Ким добрался до Камсамольской на Муре,
где познакомился с инженерным центром
и производственным циками авиационного завода имени Гагарина.
Севрокорейского лидера сопровождают
зам председателя Повидства, министр промышленности Мантуров.
Ким Ченнына смотрел сборочное производство
истребителей цех окончить на изборке самолётов Су-35 и даже залез в кабину. Сейчас знаменитый бронепоезд
Солнце уже двинулся в путь. Все эти кликадры, как бронированные майбах, лидера КНДР грузят при помощи
специальной платформы спецпоезд, ну или, как его называют, на СИНН «Автократ-Экспресс».
Лидер северной Кореи Кимченым, похоже, извлекает максимальную пользу и свои поездки в Россию.
После переговоров с президентом России Владимира Путиным сегодня в Хабаровске,
Ким Чинен осматривает завод по производству реактивных истребителей.
Частный пояс, на котором передвигался северокорейский лидер Ким Чинен,
прибыл в Хабаровск около 8.50 утра в пятницу.
По сообщению российского информационного агентства ТАС,
Ким как сообщается, осмотрел завод по производству современных самолётов в Хабаровске,
который в основном производит высокотехнологичные многоцелевые истребители СУ-57,
а также частные самолеты.
Похоже, что северокорейский лидер также посетит местную верфь,
чтобы осмотреть боевые подводные лодки и предприятия по производству военных кораблей.
Ожидается, что его последний остановкой в России станет Владивосток.
Там ему скорее всего покажет Тихоокеанский флот России,
где он, возможно, даже поднимется на борт военного корабля
и понаблюдает за военными учениями.
Затем, кем вернется в Северную Корею,
тем временем Министерство обороны США заявило,
что возможные военные учения Северной Кореи и России
не повлияют, но совместные военные учения Южной Кореи и США.
Отвечая на вопрос о намерениях Пхиньяна провести учение,
заместитель пресс-секретаря Пентагона Сабрина Сингх ответила в четверг,
что, хотя намерения неизвестные, они не могут остановить какие-либо военные связи
между Сиулом, Вашингтоном и Токио.
Она также предостерегла Северную Корею от вовлечения во вторжение России на Украину.
Лидер Северной Кореи Кимчен-Инг оказался в базе миротболиции.
На сайте отмечается, что диктатор КНДР является пособником российских преступников,
пособствует агрессии Российской Федерации против Украины.
И напомню, на этой неделе он встретился во Владивостоке с Путиным.
Целью визита была налаживание военного сотрудничества.
Россия не надеется на поставки снарядов и артиллерийских систем.
Но в рестра злоумышленников Кимчон-Ина внесли еще раньше, 6 сентября.
6 вересня.
Диктатора Кимчон-Ина внесли до...
Диктаторы Семчон-Ина внесли в базу сайта «Миротворец».
Видим на сайте «Миротворец» его дата рождения, страна, где он родился, его адрес.
И, собственно, причина, почему он попал на сайт «Миротворец»
за покушение на суверенитет и территориальную целостность Украины.
Сформаторитар, таториальная целостность Украины. Кимчанин...
Кимчанин выпил за здоровье Путина и пожелал ему победы в войне.
Это произошло во время встречи двух делегаций.
То есть, так абсолютно откровенно, Кимчанин поднял бокал за здоровье своего российского коллеги
и заявил, что уверен в успехе России и проведении так называемой СВО, то есть войны против Украины.
Вина и так против Украины.
Не нужно быть академиком, чтобы понять, что сейчас происходит что-то зловеще.
Это можно увидеть по новостям, потому что пишут в газетах.
Я об этом писала в своей колонке.
Это цветущий братский романс между лидерами Северной Кореи и России.
Кимчан Ин теперь публично заявил о своей непоколебимой поддержке президента Путина
во время его первой зарубежной поездки за четыре года.
Лидер северной Кореи наслаждался шансом показать это западу.
Он видит в этом возможность, большую возможность.
Да, сами по себе эти страны опасны, но по большей части их можно сдерживать.
Но когда они вместе, это совершенно другая история.
И это ужасает.
Сюда можно добавить Китай и Иран, и эти четыре страны образуют серьезную клипу.
Жизнь для всех нас будет намного лучше, если эти страны будут разделены и будут враждовать друг с другом.
Альянс, который сформировался прямо у нас на глазах, должен пугать нас всех до дрожжи в пятках.
Я знаю, что это звучит как заевшая пластинка, но если мы не начнём относиться к этому серьёзно, тогда всё остальное не будет иметь значения.
Ну а на Западе официально началось аналогбессия на купюре в 100 евро.
Смотрите, неожиданно заметили тайные знаки на планетяных портретах и изображения летающих тарелок.
Идвестный обличитель НЛО Дэвид Граш говорит, что в Италии зеленые человечки прилетели еще раньше, чем в США, аж в 1993 году.
Летающую тарелку космических путешественников правительского фашиста Муссолини скрывала от назойливых глаз аккуратно до конца войны.
Космический корабль так бы и оставался у фашистов, если бы не помощь папы Римского.
ПИС-7 передал информацию американским спецслужбам,
что помогло им захватить в плетающую тарелку.
Еще один американский конспиролог, Джордж Кнап.
Представил конгрессу информацию о том,
что Россия вступала в бой с НЛО аж 45 раз.
И это только по состоянию на 1993 год.
Потом, возможно, вступала еще и, конечно, не раз.
Вы не смейтесь.
Это якобы документально подтвержденная информация.
Сверхсекретные документы, кноп вывез из СССР в США,
но и теперь в руководстве NASA появилась новая должность.
Директор по изучению неопознанных о нормальных явлениях.
Поз занимает человек, который помогал в работе независимой экспертной комиссии.
Она комиссия изучала видеозаписи и другие свидетельства встреч
с неопознанными летающими объектами.
Насы утверждают, что у них на руках есть артефакты,
природа которых остается загадкой.
Глава американского космического агентства, Билл Нельсон,
сегодня официально заявил, что зеленые человечки все-таки существуют.
В новом отчете Насы говорится, что исследование НЛО,
также известных как «неопознанные аномальные явления»,
требует новых научных методов,
издвигав в нашем мышлении о них.
Казнаса говорит, что группа экспертов, подготовившая отчет,
не нашла никаких доказательств внеземного происхождения этого неопознанного объекта,
но они также не нашли и земных объяснений.
Это знаковый момент в изучении НЛО или неопознанные аномальные явления,
как их теперь зовут.
Наса опубликовала годовое исследование неопознанных объектов
и член администрации космического агентства признался, что он верит пришельцев.
Мой личный ответ? Да.
Но 36-ти страничный отчет не содержит выводов относительно того,
что представляют из себя эти объекты.
Но там не исключают их внеземного происхождения.
Независимая исследовательская группа NASA не нашла свидетельств того,
что неопознанные аномальные явления имеют внеземное происхождение.
Но мы не знаем, что это.
Что эти UAPR?
В отчете говорится, что требуется больше данных об НЛО.
Он рекомендует НАСА использовать свои спутники для наблюдения за Землей,
чтобы помочь получить больше информации.
НАСА заявила, что назначает директора по изучению неопознанных аномальных явлений,
который будет руководить обновления методов сбора данных.
Мы будем использовать искусственный интеллект
и машинное обучение для поиска аномалий в небе.
НЛО, которые когда-то были второстепенной темой,
которую НАСА и другие организации не хотели затрагивать,
подтверждена пентагоном как реальное явление.
Именно такие видео, как это, изменили ситуацию.
Пилота военно-морского флота США
сняли на видео объекты, двигавшиеся непонятным для них образом.
Но что, если дальнейшее исследование
действительно откроют что-то необычное ни из нашего мира?
Существует ли какой-то план?
Как сообщить об этом общественности, если будет установлено,
что некоторые из них представляют собой объекты нечеловеческой деятельности,
Если мы такие какими хотим быть прозрачными, то ставлю на концо и бочинки, мы так и скажем.
Большинство ученых, конечно, хотели бы, чтобы бюджет NASA шел на поиск и на планетной жизни,
там, где она может существовать, на отдельных звездах.
Но сейчас вряд ли кто-то будет обвинять агентство в сокрытии доказательств существования в низемной жизни.
Докладывали ли вам про НЛО?
Да.
Они существуют?
Я скажу, что нет. Знаете, я бывал в зоне 51 и не встретил там никого, кто не жил бы на земле.
Неожиданный подарок сторонникам теории Заговора сделала динозавриха американской политики Ненси Пилоси
в интервью Сиэнэн Бабуля, которая уже 83 года призналась, что она не человека, а хладнокровная рептилия.
Ну, то есть Ненс плагает рептилоид.
Ненси, несмотря на возраст, не оставляет политических
комбиций.
Бывшая спикер-палата представителей в 2024 году надеется переизбраться
в конгресс.
Также уверена, что действующий президент тоже сможет участвовать
в выбор.
И вообще, по ее словам, среди ее кругообщения есть
те, кому и 95 лет, и даже больше 100.
И все бодричком.
В общем, демократические силы изо всех сил пытаются
убедить избирателей, что престарелые американские
политики еще у ГУГО.
В этом, уверенно, молодая подруга Пилоси и Хиллари Клинтон ей всего-то 75.
Старый конь Джо Борозды не испортит, а вот в серии спубликанцев – разрушители.
В интернете этим самым разрушителем легко удалось инициативу перехватить.
Трамп Ладжа публиковал у себя в соцсетях фотографию мумии пришельцы из Мексики
и написал, что так выглядит сейчас 90% американского правительства.
А так может выглядеть предвыборный плакат действующего американского президента
на будущих выборах о костенелости подпись «Байден-2024», то есть белый дом захватили
маленькие старые, сморщенные, злые, жестокие и серые гуманоиды.
83-летняя Нэнси Пелоси все еще жива. Сегодня она запостила, что собирается переизбираться в
2024-м. Она сказала, что хочет заняться дальнейшим восстановлением своего города, так что
183-летняя женщина будет баллотироваться, но у нас есть еще такие люди, как
Файнштейн, Фетерман, Байден и Макконел, и они будут управлять страной вместе,
они могли бы объединиться в один работающий мозг.
Так что, республиканцы должны быть смелее и выдвигать наших любимых мертвых
лидеров.
Рональд Рейган, Джордж Буш старший, Эйблинген, почему нет?
А какая разница между ними и списком политиков, которых мы имеем сегодня?
Они, может, и мертвые, но они великолепные.
А остальные – не мертвые, и они полны отстой.
Бывший спикер-палаты-представитель Эннси Пелоси заявила,
что будет снова перезбираться в 2024 году.
83-летняя женщина отошла от руководства
собранным демократов в палате представителей после того, как ее партия
потеряла большинство голосов на промежуточных выборах 2022 года.
Иосия является представителей Сан-Франциско с 1982 года по настоящее время.
Она стала первой женщиной, избранной спикером палаты представителей в 2007 году.
Вы уже довольно давно работаете в конгрессе, но вам просто не хватило этого. Вы вернетеся добавкой?
Да, мне недостаточно, именно поэтому я сегодня здесь доброе утро.
Я помню, как брал у вас интервью перед выборами, и вы сказали мне...
Я говорила с людьми и думаю, что результат будет намного лучше, и вы не представляете, сколько людей потом мне сказали, типа,
«О, ты знаешь, конечно, она должна была так сказать, но…»
Бедняжка.
Да-да, она действительно очень привержена этому делу.
Нет, я не бедняжка, я скорее хладнокровная, как рептилия, и я сразу нацеливаюсь на победу в выборах.
Люди ставят под сомнение переизбрание Джо Байдена из-за его возраста.
Как мы знаем, возраст вещь относительная.
Просто обратите внимание на наши собственные семьи и общины.
Я только что вернулась из общины, где была с Норманом Лиром.
Ему 101 год Фрэнку Гэри в 95.
И они активно занимаются своей профессией.
А это опять же относительно.
Я думаю, что Джо Байден привносит такой опыт рассудительности,
мудрость в работу, что он является великим президентом и будет продолжать оставаться великим президентом.
Но опять же, это относительная вещь. Я не могу судить, является ли здоровье одним из факторов,
влияющих на это. Давайте говорить в самом позитивном ключе. Речь идет о здравом суждении. Именно оно должно
быть присущей президенту. Джо Байден знает, что делает, знает, почему он здесь находится. У него
есть великое видение будущего Америки. Он прекрасно разбирается в этих проблемах. У него
У него так много опыта, что он может судить здраво.
Он обладает большим опытом и стратегическим подходом.
Мы находимся в здании Капитоле, а выйдете не в ту сторону,
выйдете с другой стороны здания, как мы указали вам
на карте.
Мозг Джо Байдена превращается в жили, как и его тело.
И чем дальше, тем хуже.
Я не знаю, какие существуют лекарства, чтобы это скрывать,
но, думаю, их больше нет.
Наверное, некоторые люди хотят сказать, давайте
все поддержим Байдена, надеемся, страна достаточно
ненавидит Трампа. Да, вокруг Трампа достаточно грязи, но, думаю, вы правы, подчеркивая, что есть
серьезные признаки того, что демократическая партия пытается саботировать его выборы.
Да, он старый, но посмотрите, чего он достиг. Если вам этого недостаточно, посмотрите на
альтернативу. Команды разрушителей, люди, которые, как сказал Митром, не даже не верят
нашу конституцию и не хотят решать проблемы, а не хотят только бессмысленной, бесконечной борьбы
и оскорблений. Мы можем делать хорошие вещи, и мы находимся в отличном положении для страны
21 века, чтобы продолжать менять мир лучшему. Я знал 8 президентов, 3 из них интимных. Не хочу,
чтобы ты тут один стоял. Кстати, он разрешил себя трогать. Ну а теперь про украинскую красоту и
и украинский скандальный секс.
Смотри, да и гарный девчон.
Пытаются задесаться российские шпионки-агрессоры.
В конкурс мисс Украина исключилась числа претендентов
к сразу трех девушек за связи с Россией.
Стоило опубликовать списки красавиц,
как бдительные украинцы тут же вычислили
с помощью социальных сетей, что Оксана Магера
из Мельницкой области раньше жила в Москве
и даже участвовала в конкурсе со страшным названием «Будущая Россия».
Ирина Пеляева из Черниговской области недавно видели в Великобритании
на яхте российского ресторатора Александра Орлова.
Отца Екатерины Чувашовой и вовсе задержала СБУ.
Он якобы сливал данные о позициях ВСУ.
Еще трое и вовсе без России.
Лиза Гончар и Катя Демьянова из ДНР, Валентина Бурбела из ЛНР.
То есть на Украине даже закончилась красота.
И все, прекрасная сейчас из России.
В общем, разгорелся жуткий скандал, другие конкурсантки от участия отказались.
Очень похожая ситуация на другом конкурсе красоты.
Мисс Мира 2023 среди замужних опытных женщин.
Корону получила 36-летняя Утроинка Ирина Бессмертная, она из Херсонов.
И тут же попала по удару поротых патриотов.
Ты вообще где была, когда Херсон контролировал Кутин?
Что говорила, молчала?
Ах ты, колабаранка!
Стало известно, что женщина не только фотографировалась
с участницами конкурса «Красоты из России»,
но с одной из них даже держалась во время фотосессии
Вторые сутки она пытается оправдаться, пока без успеши.
Украинка с Херсоном стала миссисмером.
Недавно США в Майане прошел легендарный конкурс
Миссисворм International 2023.
Корону забрала наша землячка, 30-летняя Ирина Бессмертная.
Меня зовут Ирина, я живу сейчас в Майане, США, уже 4 года.
Но родилась в Херсоне в многодетной семье.
У меня две сестры и два брата.
И до 32 лет я желаю работать в Херсонию.
У меня есть взрослый сын, которому уже 19 лет.
У меня есть муж американец.
Ирина хоть и живет в Америке, но корня не забывает.
Но общается с другими украинскими мигрантами.
На конкурсе она представляла не Украину, она представляла Соединенные Штаты.
И после победы она разместила у себя в социальных сетях публикацию о том, что она...
Невероятно, горда быть украинкой по происхождению, которая представляет Соединенные Штаты на мировом уровне, но правда, она сделала это на русском языке.
Также пользователи в интернете заметили, что во время ожидания результатов конкурса она держала за руки участницу из России.
Анастасию Машкину, которая заняла второе место, а Машкина, судя из ее соцсетей, поддерживает путинский режим и гордится своим государством-агрессором.
Попала в скандал из-за любезности с россиянкой.
Украинка Ирина Бессмертная держалась за руки с гражданкой страны террориста
на конкуре «Красоты миссис мира» 2023.
Украинцы раскритиковали бессмертную из-за ее любезности
с россиянками и за общение на русском языке.
Победительница конкурса «Красоты» вышла на сцену вместе с представительницей России Анастасия Машкиной,
которая заняла второе место.
Перед объявлением победительницы конкурса женщины взяли из-за руки.
Ирина также фотографировалась с другой россиянкой Анастасии Тизовой.
В то же время на конкурсе Ирина вспоминала о своих корнях и поднимала флаг Украины.
У Роженка Херсона Ирина бессмертная активно освещала события войны.
Выходила на улицы США с митингами и флагом Украины.
Но, похоже, влогер все еще продолжает испытывать талерантность грозы нам России.
которые точно так же, как и Путин, причастны ко всем преступлениям на Украине.
«Если бы я отказалась стоять на одной сцене с россиянкой, то меня бы дисквалифицировали,
и победа ушла бы России. Я не могла этого допустить. Я сделала все возможное в этих
неприятных обстоятельствах, чтобы Россия не получила победу».
Воюет, воюет, девчонки, между собой.
Перенесемся мы на фронт реальный.
Павел Кукушкин, военкор с нами на прямой связи.
Судьба всему на фронте сейчас с дожди.
Видим погоду за стёклами автомобиля Павла.
На конуне Ганна Маляр путала деревня активно весь день.
То она что-то там захватывала,
захватывало, то что-то опять отдавало русским и вечером
сказалось, что все это результат нарушения коммуникации.
Что на самом деле происходит под Авдеевкой, Андреевкой,
кто контролирует эти села?
Да, добрый вечер, Вега.
Евгений, ну начну с Авдеевского направления, где я сейчас
нахожусь непосредственно в расположении интерпригада
15, которая в числе других подразделений 1-го Донецкого
армейского корпуса сейчас работает на этом участке фронта здесь идут активные боевые
действия постоянно идут взаимные скажем так взаимные контротаки вот недавно была попытка
зайти в опыта которая я имею в виду украинацистов которая была успешна нами отбита мы потихоньку
тоже на линии водяной первомайской, отжимаем у них позиции, то же самое происходит и
южнее, на Маринском направлении, там тяжелые бои идут непосредственно в самой Маринке,
на западных ее окраинах, но говорить об освобождении Маринки пока, конечно, рано. Если мы говорим о заявлениях,
госпожи Маляр по поводу Андреевки, Клещеевки, ну она ее уже там по нескольку раз эти населенные
пункты взяла, я так понимаю, собственными усилиями и тут же сдала. На самом деле очень-очень важная
разница в том, что враг взял тот населенный пункт или враг зашел. Да, действительно и в Клещеевку,
и в Андреевку удалось войти противнику, но там идут бои, достаточно серьезные и жесткие,
и эти населенные пункты не сданы нами. Там сейчас происходят бои в непосредственно самих населенных
пунктах, но говорить о том, что эти населенные пункты за украинацистами нет, такого сейчас нет.
Паш, кажется, так пошло во время страшной войны говорить про погоду, во время страшной войны
И в ходе контрнаступления украинцев по разным данным было уничтожено порядка 100 тысяч вСУ-шников.
Но почему все на Западе апелируют к Донецким дождям?
Что это за дожди? Что это за муляка? Почему сегодня одномоментно?
Вашингтон пост. The Hill.
Но я просто устану перечислять. Все американские газеты вышли с заголовками о том, что через 30 дней польет.
И вот тогда высовушником точно хана. Что будет через тридцать дней?
Да, Оль, ну это, конечно же...
Проблема у нас со связью. Понятно, что нестабильная связь. Сейчас попробуем Павла Кукушкина перенобрать.
Слышно, слышно, слышно, вроде бы прерывается. Паш, продолжайте. Ага?
Да, фактор погоды, он, естественно, влияет как на наступательные, так и на оборонительные действия, безусловно.
Но, опять же, это возможность им списать свои неудачи.
Во-первых, мы знаем о том, что тяжелые западные танки, которые предоставили западные хозяева украинацистам или апарды и челленджеры,
ну, они менее проходимые, безусловно, они это прекрасно понимают.
А без поддержки бронетехники, ну, мясными штурмами, ну, мы видим, во что это все выливается.
То есть без поддержки бронетехники, конечно, ни о каком наступлении речи быть не может.
Поэтому, конечно, они толкают сейчас вперед, и то, что сейчас происходит подработано
вот в этом узком перешеке, которое они себе пытаются пробить.
Это вот то самое действие, которое они пытаются закончить до наступления,
так называемой муляки, пробиться к такмаку, но ничего у них не получается,
Потому что сыграло с ними эту злую шутку, вот это их узенький небольшой прорыв, небольшой абсолютно,
вот не даже не прорыв, а продвижение там на несколько сотен метров, они сами себя завязали в этот огневой мешок,
который простреливается с трех сторон, слева фланга, с фронта, справа фланга.
И сейчас наша артиллерия, авиация их методично перемалывает, ну и с наступлением растутится,
явно это давление только усилится с нашей страны, ну а возможно сейчас некоторые, скажем так,
телеграм-каналы уже говорят о возможном нашем уступлении, но я бы здесь был осторожен и дождался бы
все-таки информации от нашего генштаба. Спасибо огромное, Павел Кукушкинов и НКОР, с нами
на прямой связи из дождливого региона из Донбасса, где вот ожидают в течение 30-40 дней ослаблений,
и интенсивности. Западники ожидают, хотя в это верится стратом, тем более, учитывая все более нарастающие комы информации, передачи Таурасов и иных ракет, которые будут достигать целей на расстоянии в 500 километров.
Это уже совершенно иного уровня война у нас будет.
В ближайшее время вряд ли будет снижение активности.
Спасибо, Агрональ.
активности. Спасибо, Паш. Прошу вас. Встречи Владимира Путина и Лукашенко давно уже переросли
формат таких регулярных рабочих встреч. Согласитесь, что это два лидера, которые прекрасно знают друг друга,
они могли бы ограничиться протокольной съемкой, уйти потом за закрытые двери и там поговорить о самом
насущным. Но, как правило, когда они встречаются, используется формат такого
пространного общения с журналистами и всегда, ну, почти не знаю, исключений, что-то
говорится такое, что становится потом предметом широкого обсуждения, становится
фактором, если хотите, мировой политики. Но совершенно не случайно сегодня наш
Президент зацепился за вот этот образ Блинкина по поводу танга, обыграл его для того,
чтобы дать сигнал, очень важный сигнал, что Россия по-прежнему открыта для переговорного
процесса по любым вопросам. Но если бароня, то на наших условиях. Это как всегда. Попрос ведь,
переговоры это формат для которого мы открыты. Содержание переговоров это предмет
переговоров и конечно там мы хотим чтобы эти переговоры проходили с учетом скажу
очень вежливо наших национально-государственных интересов. Это
наш принцип. Но важно другое, я все-таки отхочу оттолкнуться. То есть приходят на
переговоры Зеленске в Кокошнике? Он может прийти вообще в чем угодно. Во-первых,
потому что дело абсолютно не в нем, а дело в том, что будут говорить его с уфлёрой.
И слова Путина были адресованы, конечно, не зеленскому.
Это точно.
Вот это точно не солдат в данном случае,
а вот этому джентльмену, который вы сейчас показываете на другом экране, господину Блинкину и всем, всем, кто за ним.
Я возвращаюсь к образу танга.
Очень хороший образ, за который зацепился Путин со всеми вытекающими последствиями.
Ведь танга не только танец двоих.
Танга невозможно, как сказал Блинкин.
Танга — это танец страсти, это танец любви, это танец партнерства, если хотите, да?
Это танец приглашения, когда есть тот, кто начинает...
Познание им дело, Алья Петрович.
Отчасти. Так вот, и здесь этот образ просто потрясающе ложится на Соединенные Штаты Америки,
который, ну, просто совершенно, если брать их традицию, ну, вообще не про это.
потому что партнерство это не в логике Америки.
Любой, тот, кто садится с ними за стол переговоров,
по любой теме, если вообще начинаются переговоры,
это папуас, которого нужно унизить и затощить на слабую переговорную позицию.
Он должен проиграть.
Возьмите всю историю 20-го столетия, 23 года 21-го столетия.
Американцы садятся за стол переговоров и начинают выслушивать другую сторону только в одном случае, если они до этого получили хорошо в репу.
Вьетнам, Корея, отчасти Сирия, если этого нет, никаких переговоров, только целовой сценарий.
И это доказывает вот вся история, в том числе вот этих последних 23-х лет.
разрушение всех договоренностей в области вооружений, которые американцы
последовательно разрушали. Где они заговорили о переговорах СНВ-3? А почему?
Потому что они понимали, что если не будет пролонгирован этот договор, им это
просто физически, в военном смысле, не выгодно и поэтому они вступили в
в контакт с нами.
Во всех других случаях они ищут выгоду, победу и поражение
другой страны.
Поэтому Путин совершенно четко сказал, мы открыты,
но любые переговоры обязательно должны строиться на условиях
России.
Второе, это, конечно, тема Кореи.
Знаете, у меня такое сравнение пришло в голову, когда заговорили
про этих 100 тыс. добровольцев, которые Путин высмелый.
Дюма вспомнился. Для Атос это слишком много, а вот для графа Делофер это слишком мало, потому что
зачем было затевать такой крупномасштабный разговор? Скорее, если речь идет о 100 тысячах добровольцев,
которых, как сказала ж президент, мы объективно просто сегодня не нуждаемся. В силу многих причин,
я даже не буду говорить про эти 300 тысячи наших добровольцев, другой тип войны. Это украинцы
воюет при помощи местных штурмов. У нас нет этой нужды. У нас не нужна ситуация, когда
потери идут один к семи, как вот сейчас происходит на поле боя, но это в лучшем случае, в самом
минимальном, а наверно они еще и больше. Так вот, когда Лукашенко, теперь я уже про него сказал,
что это как бы новое слово в колиции, что это тройственная конструкция России, Белоруссия и
и Корея – это, конечно, очень важный сигнал, который он обозначил.
Потому что эта тема могла бы вообще не возникнуть,
если бы она не имела такую важность для участников этого диалога, для Путина и для Лукашенко.
А в чём смысл?
А в том, что действительно мы сегодня ломаем быту мирополитическую конструкцию,
в которой мы жили многие десятилетия, по тем правилам, которые нам навязывались.
И во имя этих правил мы теряли партнеров, союзников,
которые могут решать вместе с нами очень важный для нас военно-стратегический задач.
И тут не надо рака за камень заводить.
Нам Северная Корея нужна не для 100 тысяч добровольцев,
А потому что это гигантский промышленный, если хотите, хаб,
где можно развивать наши военные проекты и северная Корея для этого открыта.
Это страна, которая может быть для нас очень важным военно-стратегическим партнером.
Это одна сторона дела, чисто вот наши двусторонние.
А если брать в целом, то выстраивается некий ряд, первый ряд стран,
которые начинают взаимодействовать вот на этой военно-политической площадке.
Китай, Иран, Северная Корея, ну, Белоруссия, Россия, как бы так сказать, не говорю,
в Сирии, то есть появляются те страны, которые готовы разговаривать с нами
на том языке, на котором раньше не разговаривали, потому что раньше все боялись вот этой темы,
что кто-то с кем-то, с Россией тем более, будет военно-стратегическим партнером.
Сегодня это совершенно свободно открыто произносится.
Военно-стратогическое партнерство – это то, к чему мы стремимся с теми странами, которые вот я сейчас поименовал.
Теперь не могу не сказать про немцев. Есть у меня еще пару минут.
Конечно.
Но все-таки немцы, как для меня очень важны.
Сначала по поводу Унтерменш.
Знаете, поскольку я в Германии жил, очень хорошо знаю психологию немцев,
Немцы очень осторожно относятся к любой символике, которая обращает их в это нацистское прошлое.
Особенно та часть немцев, которая каким-то боком поколения захватила это,
или прямые наследники этого поколения.
Они очень боятся свастики этого Хайль Гетлер, этих слов, которые идут из той эпохи.
эпохи. Нет, это не наш, это не мы, мы уже забыли, мы уже покались. Поэтому нужно понимать, это не
вырвалось, это не вырвалось. Если человек произносит унтерменш, да, это живет в лексике, в голове,
это на рождающийся немецкий фашизм. Вот это тот реванш, которого счастливо избежало после
военная поколение, и к которому прямо прорастает
вот это поколение совершенно молодой дамы, которые
произносят слова, которые прямо идут из нацистского
лексикона.
Поэтому никакой случайности, никакой оговорки она так
думает, она способна поступать в соответствии с этими
термиными.
И здесь очень важны вот эти таурусы.
А вот вам вопрос, а переговоры по какому виду орожены
начались раньше по атомак, как там правильно, атомак АКС или там атом атак МС или по Таурусу.
Сначала начались переговоры по американским системам, и потом вдруг появились немецкие.
Но это схема Abrams Leopard, ровно то же самое было с танками.
Я сейчас как раз об этом хочу сказать. Совершенно понятно, какая игра ведется.
Американцы ведут глобальную игру замазать европейцев российской кровью.
И совершенно понятно, что Таурас – система не поля боя.
Ну вот сейчас, военный эксперт может, я может, не те термины исполнить.
Правильно говорите.
Это не, это система не поля боя.
Это не система, которую нужно использовать для того,
чтобы одна ракета стоит миллион долларов,
и всего 150 сегодня в бывом режиме,
Они дадут их там, ну, допустим, 20, и представить себе, что они будут бить по укрепрайонам на линии огня, но это просто смешно.
Это оружие, которое будет использоваться для ударов по территории Российской Федерации, по нашей инфраструктуре, по нашим военным объектам, глубоко в тылу.
Это оружие, которым обязательно немцы запачкаются войной или использованы их оружие против Российской Федерации.
Это и есть главный план американцев, поэтому а там атак МС немножко потом, а Таурос вперед.
И немцев сегодня просто принуждают к тому, чтобы они начали поставлять.
Это даже не столько важно, сколько они поставят. Сколько бы не поставили, это плохо.
Это очень мощное, современное, опасное оружие.
Кстати говоря, в этом тоже смысл в том, что это ведь оружие, которое используется до того, как самолет попадает в зону действия ПВО.
и второе, что его можно использовать не только с самолета,
но и с других платформ.
И в этом его опасность.
Поэтому сколько бы ни поставили немцы, как только полетит эта первая
ракета,
план американцев состоялся. Немцы запачкались, а не в этой войне,
ну, со всеми вытекающими последствиями.
Ответ
очень понятно.
Нам нужно сделать так, чтобы те системы,
с которых могут запускаться таурусы, аэродромы, самолеты,
пусковые установки уничтожались прежде, чем оттуда плетит эта штучка.
Про возрождающийся нацизм, это в самом деле попытка добиться реванши.
Здесь же не одна единственная журналистка-ЦДФ, которая сказала про Антур Менш.
Накануне Шольц мы никогда не забудем ему этого высказывания.
Сказал, что Путин снял с него историческую ответственность, начав специальную военную операцию.
Ровно вчера петорию с этой министрой обороны Германии назвал Калининград Кеннисбергом.
Позавчера немецкий генерал приехал на Украину и сказал, что нужно русских уничтожать,
и мы готовы воевать до 2032 года. То есть это консолидированная позиция.
Ну и теперь появляется унтерменша.
Я хочу подчеркнуть, что учитывая такую чувствительность немцев к этому всему,
то, что они переходят, этот барьер — это очень четкий сигнал,
что они действительно возрождают у себя нацизм, реваншизм, как логику поведения. Вот в чем проблема.
То есть геноцид на Донбассе сказал нам Шольц, это смешно. Журналистка сказала, что жители Донбасса
переслушали. Не оговор. Я совсем не хочу приуменьшать эти страдания, поэтому для меня происходящее действительно важно.
Тем не менее, мне хотелось бы ещё раз остановиться на этом факте, разобраться, как мне к этому относиться.
Это шизофрения. Вы так об этом говорите, но у меня такое ощущение, что подоплёки всему этому по существу нет.
Они говорят об этой войне и этих страданиях. Да, но откуда эти страдания? Кто убил этих недочеловеков?
И почему их убили? Конечно же понятно, что от их смерти не становится лучше.
Но я хочу сказать, что предыстория такая.
Моя информация такова, что была российская оккупация.
Например, административных зданий среди прочего.
И одна из групп состояла из русских.
И это послужило толчком для этого конфликта.
Вот почему произошел военный конфликт.
произошел военный конфликт.
В Берлине окончательно порвали партнерские отношения
с Москвой и побратались с Киевым.
Теперь официальный мэр Кличко и бургамистер Кай Вегнер
подписали все необходимые бумаги и Киев и Берлин,
города Побротива.
Кличко повлагодарил за встороннюю поддержку,
Вегнер заявил, что украинцы сегодня сражаются с Путиным
вместо нас, немцах, европейцев и натот.
Но и сама Германия тоже не отстаёт.
Шольц сравнил поддержку киевских беловорезов с бомбардировками Югославии.
Операция НАТО «Канслер Германии» назвал смены эпохи.
Тогда Берлин впервые после победы советских воинов над фашизмом применил свои вооружённые силы.
Сама Югославия полностью была уничтожена.
Белград разбомбили, и тут вдруг сравнение с Украиной.
На что намекают Шольц?
Будь зеленский, не идиотом, должен задуматься.
Эта война в Югославии была чем-то, что стала первой сменой эпохи,
поскольку Германия впервые приняла решение вмешаться в такую ситуацию с помощью собственного оружия.
Эта операция сыграла важную роль в моей политической карьере,
так как в 1998-м меня избрали депутатом в Бунде Стак
и практически первым решением, которое мне затем приходилось принимать снова и снова,
Было германское участие в Миротворческой миссии в Югославии,
которое представляло с собой в том числе и военную операцию, чтобы прекратить убийство.
Ну, я, по-начала, должен заметить одну простую вещь,
что вот эти таурсы, которые они там говорят, это не просто поставки оружия.
Таурс — это такое оружие, которое без непосредственного участия управления им,
немецкими военными специалистами применено быть не может.
Не пилот американцы смесей Су-24-го украинские ракету наводит.
Это наводит так называемое полетное задание, которое должны изготовить.
Изготовлю это на Земле. Очень узкий круг специалистов может это делать.
И это делают будут немцы.
Кстати, Storm Shadow, которые сейчас применяются, это тоже делают британцы, не украинцы.
Они уже воюют, это надо четко понимать.
Теперь немножко про НЛО.
Я уже тогда говорил вчера по поводу этого, почему это так.
Сейчас мы видим, что эта тема начинает наворачиваться и разворачиваться.
Совершенно четко.
На первую линию сейчас начинают выдвигать фигуры,
которые должны будут олицетворять будущих лидеров мира немного, немало.
В всяком случае те слои и доказывать своё право на мировую власть, они как раз собираются через то, что они близки к сверхтехнологиям инопланетного происхождения.
Поэтому это не просто так забавно.
Похоже на теорию заговора.
Совершенное, но это так.
А тут ещё рептилоид на энсепилосе.
Ну так это же самое, что не рептилоид, о чём тут говорить.
Рептилоид откуда пошла? По теории заговора рептилоиды.
А ты на планетян, так что вот вам и на планетянка.
А что мы знаем обои столкновениях Российской Федерации САНОЛО?
45 раз.
И Советского Союза, главное?
С 1933 года.
Было?
Говорят, было.
Американцы говорят, да.
Красная армия и белые рептилоиды.
Ну, тогда, значит, можно предположить, что нашу Катюшу сделали рептилоиды.
Или помогли? Ну ладно, это...
Нет, но мы это шутим, а они это в конгрессии обсуждают.
И назначают чиновника, который отвечает за инопланетен.
Это лишний раз подтверждает то, о чем я сейчас говорил.
Ну конечно, я не могу не отметить, для меня это большая радость.
То, что было объявлено сегодня вот министром обороны о том, что наш флот будет пополняться.
Я поэтому немножко остановлюсь о тех кораблях, о которых ведет речь.
Значит, это первую очередь фрегат-адмирал-головко.
Но, во-первых, именем адмирал-головко – это легендарный командующий северным флотом в годы Великой Отечественной войны.
Ему было меньше 40 лет, когда он стал командующим флотом и вынес на всю тяжесть войны.
И рано очень ушел из жизни из-за этого.
Вот, корабль этот при небольшого размещении 4,5 тысячи тонн несет 16 ракет, которыми могут быть цирконы.
Эти 16 ракет типа циркот способны разгромить авианосную дарную группу одним ударом.
Что касается Александр III, это новейшая ракетная подводная лодка с баллистическими ракетами новейшего проекта,
имеющая наиболее мощный гидрокустический комплекс.
Фактически вдольной ситуацией с вражеской противолодочной лодкой она имеет определенные даже превосходства, чего раньше никогда у нас не было.
Его вооружение — 16 межконтинентальный баллистический ракет «Булала»,
который идут по настильной траектории и малоуязвимого систем противоракетной обороны.
Ну а гордость всего этого дела и предупреждение, кстати, в Соединённом Штатамерике — это Красноярск.
Это подводная лодка, которая представляет собой дальнейшую модернизацию подводной лодки «Сивер-Адвинск».
Это 885-м проект, его главное оружие — 32 ракеты типа ОНИКС или Циркуон.
Это чудовище, извините за выражение, способно сокрушить даже АУС,
авианосное ударное соединение.
Для чего обо всем в этом так говорилось?
Почему у нас министр обороны Бытих Усовев показал,
появился в Красноярске?
Прошу прощения, заговорился.
— Комсомольске. — Да, на Комсомольске.
Потому что все это стыкуется с приездом Ким Ченына,
Все это стыкуется с вопросами, которые связаны с нарастанием напряженности и игр Соединенных Штатов Америки вокруг Тайвания.
И все это направлено на одно.
Напомнить Соединенному Штатам Америки, что объединенные силы России, Китая и данных учужей КНДР, это та мощь, которую они справятся, они смогут.
Даже всем своим Тихоокеанским флотам.
Шайгу сегодня заявил, что на вооружение будет поставлено
12 новых кораблей, включая подлодки.
Слышаем заявление Министра.
Война морской флот является одной из ключевых составляющих
вооруженных сил.
Он решает широкий спектр задач по защите национальных
интересов, поддержания безопасности морских путей, освещение
различных операций в самых удаленных районах Лирового
океана.
Вегрализация министра обороны последовательно предпринимает
шаги по модернизации и повышению боеготовности российского
военно-варского флота.
Так, за последние 10 лет его состав пополнили более
50 кораблей, в этом году в эксплуатацию уже принято
два корабля, до конца года поступят еще 12.
Средних фрегат – Адмирал Головко, ракетная подводная
лодка стратегического назначения императора Александр
III, атомный подводный Криси Красноярск.
Сегодня мы активно работаем над проектами многоцелевых
хатомных подводных лодок, арботизированных систем бесприлодных подводных аппаратов.
В совершенствовании войны морского флота позволяет нам отстаивать геополитические интересы
страны соответствующим образом реагировать на новые вызовы и угрозы.
Захватывающая шоу ожидает нас на создании Генцаблею. Он на следующей неделе сообщает
политику, а авторы здания утверждают, что Зеленский может вот-вот нарушить свое
обещания не садиться за стол переговоров с России без отвода войск.
Главарь киевского режима собирается приехать на агент с амблеоной,
таким образом оказаться вместе с Лавровым буквально за одним круглым столом.
Очередной димарш бывшего комика, разумеется, нашему министру не интересен,
в отличие от встречи с лидерами стран Глобального Юга,
которые избегали принимать чью-либо сторону в данном конфликте.
Тем временем на Западе подгоняют в ССУ.
Времени на контрнасты постается всё меньше, осталось чуть больше месяца,
прежде чем на помощь русским, придут их испытанные союзники,
генерал распутится и отмирал дождь и снег.
А там и победа.
Осень скоро превратит твердую землю на фронте в грязь,
и это создаст огромную нагрузку на солдат.
Успех наступления, по мнению военных экспертов,
будет зависеть от резервов, то есть от количества мобилизованных,
которых Украина сможет призвать.
Как много новых солдат можно будет отправить непосредственно на фронт, неясно, и чтобы выиграть войну, Украина просит об одном.
Нам нужно больше тяжелого вооружения. Украина остается мало времени.
Время Украины на исходе с такими сообщениями выходит
немецкий телеканал Deutsche Welle на то, чтобы отчитаться
об итогах контрнаступления у Киева, остался примерно
месяц сообщая это здание политико.
В своем провале банковая уже обвинила западной оборонной
компании и подала в суд с требованием компенсации,
пишет американский журнал Newsweek.
Параллельно в ССУ готовятся к тотальной мобилизации.
На этих кадрах западным пропагандистам представляют
военную экипировку для женщин выдавать Украине
Уклонистов, при этом, европейские страны уже отказались.
Из-за погоды в ноябре-декабре боевые действия скорее всего замедлиться на несколько недель.
Однако с понижением температуры ниже нуля можно ожидать продолжения сражений.
Как мы помним, в прошлом году российские войска имели преимущество в зимний период.
Они смогли отвоевать такие города как солидар, а потом и бахмут.
«Контронаступление не оказалось лёгкой прогулкой»,
говорит министра обороны Италии Крозетта.
По его словам, украинский конфликт завершится через
7 месяцев, переговоры можно начать с прекращения
огня.
За министра обороны Украины Гена Маляр заявляет о
«сохвате» в ССУ населённого пункта Андреевка на южном
фланге Артёмовска.
Пост оказался фейком, который Маляр списала на некий
коммуникационный сбой.
И сообщила в итоге, что это российские подразделения
начали активное наступление на Донецком направлении.
У нас горячо.
Если говорить о Востоке, у нас обострила ситуация
в Маринке и Авдеевке.
Россияне увеличили там количество обстрелов.
Более того, они начали там штурмы.
Россияне активно пытаются взять под контроль Авдеевку
Маринку.
Они обстреливают.
Фактически стерли уже с лица земли эти два населенных
пункта.
И там фактически сверху уже и невозможно воевать.
Там уже война заходит под землю.
Украинские власти объявили эвакуацию жителей 30 населённых
пунктов на подконтрольной Киеву, участий Херсонской
области, сообщает агентство Франц-Пресс.
Российским военным спустя 80 лет предстоит снова
форсировать днепр.
На этих кадрах дрон-коммикация разносит очередную лодку
с украинскими боевиками, которые пытались подвести
своим напарником боекомплект.
А здесь бойцы южной группировки уничтожают опорный пункт
ВСУ укрепления разлетается на части.
Когда же летнее наступление украинцев окончательно застопорится,
русские усилят давление еще больше.
Первым делом они это сделают, скорее всего, на Купинском направлении
в Харьковской области, а также в Донецкой области, и прямо рядом с Донецком.
Чуть севернее от него в 10 километрах Авдеевка, а чуть западнее
в 20 километрах от Донецка Маринка.
Эти населенные пункты представляют опасность для города Миллионника,
Оттуда украинцы регулярно его обстреливают из градов.
В результате среди населения Донецка раз за разом все новые раненые и убитые.
И последние два-три дня русские на этом направлении заметно активизировались,
а в Киеве признали, что положение в ССУ в этом районе очень непростое.
Киев и Стошно требует дальнобойные ракеты, чтобы доставать до глубокого российского тыла.
Депутаты Бунда-100 Га отправляют шольцу письмо,
спрось бы передать в ССУ комплекс Таурус с дальностью поражения до 500 километров.
Бумагу подписала в том числе глава оборонного комитета штракции Мерман. Здесь она позирует
на месте летчика истребителя F-16. Главами обороны страны Писториус говорит, что вопросы о
ракетах стали слишком частыми, и это не самое главное из того, что сейчас нужно Зеленскому,
а также называет хамскими заявления главы украинского медокуллеба о том,
что Берлин рано или поздно все-таки удастся сломать.
Президент ежедневно проводит переговоры или совещания для того,
чтобы ускорять поставки уже обещанного и получать новое обязательство от партнеров передавать нам оружие.
Активно работаем над получением ракет «Атакамс» из США и ракет «Таурус» из Германии.
В двух треках есть продвижения вперед, но, конечно, окончательные решения в Париже,
Берлинии и Вашингтоне пока не приняты. Шольц в подкасте космос равнивает поддержку
кейвских головорезов с бомбардировками Югославии. Операцию НАТ и Канслер Германии
называют смены эпохи. Тогда Берлин впервые после победы советских воинов над фашизмом
применил свои вооруженные силы. Так сейчас выглядят позиции ВСУ возле Клещевки. После
дождя окопы превратились практически в болото.
А эта тренировка украинских боевиков под руководством
западных инструкторов, мобилизованных,
хочет вести боевые действия по поезд в воде.
Издание Hill сообщает, что в ССУ разрабатывают какую-то
новую тактику.
В первую очередь сложности из-за того, что враг
окопался, минные поля, а также их артиллеристы,
которые за более чем полтора года войны пристрелялись
каждые посадки в этом районе. Они знают каждый кусочек земли и поэтому отрабатывают прекрасно.
Ната критически не хватает ракеты и боеприпасов, заявил командующий норвежской армии Кристэксом.
По его словам, потребность в новых вооружениях превосходит темпы производства. Украинские
войска в среднем тратит 6 тысяч снарядов в сутки. Выпрашивать новую помощь и распространять фейки
об успехах в СИО на фронте Зеленский отправляется в Нью-Йорк на геносамблее ОН.
Издание политико пишет, что на заседании совбеза, если туда Зеленского пригласят,
ему придется сидеть за одним столом с главой российской дипломати Сергеем Лавровым.
Как сообщают CNN, главный пункт в программе Зеленского встреча с Байденом,
где именно она состоится пока неиспестно.
Почему американцы говорят, что контур наступлений идёт по плану?
Потому что им нужно подбодрить украинцев, сказать «все хорошо, продолжайте».
Но это же массовое убийство.
Я хочу сказать, что у украинцев невероятные потери, как в технике, так и в живой силе.
То есть вы видите, что это своего рода игра.
Когда им говорят «давайте, продолжайте, вы прорвете, вот увидите».
Провала украинского контрнаступления привела тактика,
которую Киев выбрал, несмотря на советы военных натов и шатыпонами.
По данным журнала, роковое стало битва в Пахмуте.
Боевики сожгли запасы снарядов, российские инженеры тем временем вызвели мощнейшую линию обороны.
В ходе контрнаступления американские чиновники призывали заложного,
сосредоточить силы в направлении Азовского моря.
Вместо этого Киев растянул войска по всей линии фронта и увяз на минных болях.
Я не думаю, что кто-либо в этом зале ожидает, что война закончится в ближайшие полгода.
Конечно, все этого хотели бы, но я приведу вам пример.
Мы получили поддержку нашего парламента для финансовой помощи,
военной помощи украинским друзьям до 2032 года.
Мы приготовились, предоставляя долгосрочную поддержку,
и мы готовы дать время нашему союзнику.
Алексей Валерьевич.
Пожалуйста.
Вы знаете, мне кажется, мы переживаем сейчас очень важный момент.
Я бы так сказал, смены может быть даже качество цивилизации.
Ведь запреты на наши автомобили въезд при Балтийской страны и Финляндию,
оговорки про Унтерменши, это все звенья одной цепи.
Это называется возвращение шевинизма.
Это мы в прошлом веке, в 20-ом, во второй половине,
привыкли, что все идеологии, в принципе, идеологии в мирной цивилизации.
коммунизм, либерализм, а было время, когда в Европе в конце XIX века победил шевинизм.
И мы увидели две мировые войны. Давайте вспомним, был такой интереснейший французский писатель Марсель Пруст,
который нам это все писал, и у него герой размышляли так.
Нашим дедушкам и нашим родителям было немыслимо ненавидеть человека просто за то, что он немец,
или просто за то, что он русский, просто за то, что он родился в конце концов.
А для нас, говорили они, это уже норма.
Для нас это нормально ненавидеть страну, как таковую ее культуру, ее народ,
ее всех жителей поголовно заочно.
Даже в чем ужас этой идеологии, даже если вы побывали в этой стране и погостили,
вы все равно внутренне ее ненавидите каждый шаг и каждый жест.
Вот что пастулирует шевинизм. Что это за идеология? Она пастулировала обязательную не просто ненависть к политике страны этого
мало. Надо ненавидеть ее культуру, ее народ, ее историю, каждого ее представителя. И то, что мы видели с
украинскими девушками, это очень серьезно. Контакт с иностранцем враждебным сам по себе
Акт ненависти уже должен вызывать. Это само по себе должно быть прицаемо всем обществам. И тогда в рамках шевинизма
совершенно немыслимо
заявлять о том, что между нами вообще могут быть какие-то отношения.
Отношение ненависти. Ненависть рождения до смерти это нормальное качество.
Война это естественное состояние между народами. Идея международной отношения, то кому вцепился в годку. Вот что
позиционирует, собственно говоря, шевинизм. И Европа возвращается постепенно шаг за шагом к этой старой идеологии.
Теперь немножко о Германии. Что произошло в Германии? Я думаю, в Германии мы пожинаем плоды того, что произошло в 2005 году.
Вот условно, в Германии всегда были две партии. Одна говорила за то, что надо делать Германию с новой мировой державой,
Тогда они говорили, это дружба с Россией. Тогда это отмена остатков ограничения немецкого суверенитета.
Тогда это взаимовыгодные соглашения в области энергетики и бизнеса.
Вот Колли Шриодер, это были два представителя первой партии, которые выстраивали с нами отношения.
А есть вторая партия, которая говорила, нам этого не надо.
Нам надо хозяйственно осваивать Восточную Европу, Прибалтику, Украину, Белоруссию, Польшу.
Тогда это конфликт с Россией.
Вот Меркель и Шольц – это типичные представители этой второй партии.
Американцы, вспомните, как загадочный был смещен в своё время Шрёдер,
и заменён буквально на Меркель.
И сразу Германия покатилась туда, куда её направили, в основу враждебного антироссийского блока,
чтобы её прибалтика, Польша, Украина и так далее.
Вот, собственно, та логика смены немецких элит, которая
произошла.
Что будет дальше?
Вот вы сейчас заговорили о нацизме, а мне кажется,
не пойдут друг более хитрый ход выкинут, о котором
они еще, Ольга, говорили в конце девяностых.
Да, действительно, узаконить Гитлера невозможно.
Да, действительно, как сказать, что это Гитлер хороший
и нельзя.
А вот узаконить старый до гитлеровский, прусский
милитаризм можно вполне, а при чем тут нацизм?
Да это старая, добрая пруссия, шлифон и прочее.
Вот они сейчас за что начнут потихоньку цепляться.
Какие-то либералы.
Либерализм подразумевает, что невозможно относиться плохо к человеку,
исходя из цвета кожи, его ориентации, национальности и так далее, того подобное.
Боюсь, скоро Евгений закончится.
Такая цивилизация у тебя однажды не смогла совмещать,
как в начале 20 века, либерализм и швинизм.
Они пытались, было несколько десятилетий, когда они как-то пытались выйти из ситуации.
Ну, голосуют-то они за либералов, по-прежнему?
Пока да.
А тут есть у них, возможно, что делали либералы английские в свое время.
Делить народы на три типа.
Цивилизованные, полу-цивилизованные и нецивилизованные.
Цивилизованные – это либералы, те между которыми действуют нормы права.
Полу-цивилизованные, по усмотрению цивилизованных.
А к нецивилизованным никакое право не применимо в принципе.
Вот в чем опасно.
То есть вы к тому, что Бельгия условно вернется ко временам,
когда русских надо будет показывать, как негров в зоопарке и держать на цепи?
Но русские-то не позволят себя так держать,
а вот каким-то более малым народом,
я не исключаю, что они вполне-то друг другу могут вспомнить.
Ну и к разговору про Пруссию Шольдже назвал, не Шольца, пестрориус, министр обороны Германии, пестрориус, Калининград, Кенниксбергом, тоже же так себя.
Очень симптоматично.
Моговорочка. Если есть возможность, просто это вот унтер-менша, потом далее было заявление про «снимаем в себя ответственность, историческую», потом смехотворный геноцид, ну и вот теперь это все.
А ничего нет, я говорю, это мы решили, что в 45-м была поставлена точка, что мы вступили в новый мир. А это вовсе не так. Мы просто поставили многоточие в конце партии, только и всего.
что здесь все-таки не вполне совпадает одно с другим, потому что наиболее антироссийские настроенные сегодня в
Германии это зеленые. Это не сторонники прусского милитаризма, а вот как раз молодая поросель во главе
Анна Ленбербок по всем опросам среди сторонников зеленых наиболее распространены в русофобские
это первое обстоятельство, второе обстоятельство в отношении прускового
милитаризма. Прусский милитаризм, конечно, это явление, которое по
определенной ситуации, проложило путь фашизму, но в 19 веке прусский
милитаризм временами был союзником русского царизма. Это тоже было.
Приятно, когда у нас два историка стоят на одной стороне.
В восстановлении субъектности Германии на самом деле вещи, волнующие не только нас,
но и волнующие их заокеанских партнеров, потому что заокеанские партнеры как раз совсем не хотели бы.
На протяжении долгого периода взращивали такую поросель в Германии, которая, собственно, и привела сегодня к сходам.
Мы в этом смысле большой разницы нет между Меркель и Колем.
Между прочим, они из одной партии, хотя на определенном этапе обязанная Кольу карьеры Меркель его кинула.
Тем не менее, это ученик и учитель.
Так что ситуация более сложная.
Просто надо делать вывод из того факта, что после 45-го года в этой Западной Европе
политические элиты росли.
Ну за исключением может быть периода гализма во Франции под пристальным взглядом американских садовников.
И выпалывали те побеги, которые вот не соответствовали интересам за океанского друга.
Поэтому они все могут мечтать наедине с собой, особенно на кухне.
по собственной субъетности, но позволить себе в критической ситуации назвать вещи своими именами,
ну например, что северный поток взорвали с помощью американцев, нанесли этим ущерб не бывало экономики Германии.
Они не в состоянии, потому что они могут себе этого позволить.
Ну я сейчас хотел бы сказать, все-таки я хотел не об этом.
Я сюда пришел с презентацией в доме русского зарубежья,
Новой книги Петра Петровича Толочка, академика Украины, выдающего историка,
бывшего теперь уже директора истории археологии Украины, ему сейчас 85 лет.
Толочка предъявил миру в 70-е годы настоящей древни Киев.
Именно он нашел древние захоронения, древние слои этого города,
который долго не могли найти, на самом деле, определить.
Он написал очень много книг, и вот эта книга называется «Откуда пошла русская земля».
В 85-летний академик сидит под домашним арестом в Киеве.
И мы смогли увидеть только его выступление в записи двухлетней давности,
когда он первую свою книгу презентовал.
Сегодня то, что происходит...
Да что его арестовали?
Его арестовали на том основании, что он подозрительный элемент,
Он считает себя малоросом, он публично говорит о том, что мы идем не в ту сторону, он выступает и выступал в поддержку того, что русские украинцы — это один и тот же народ, по сути, хотя именно при советской власти, кстати, украинцы стали отдельным народом.
Он прямо говорит об этом, что то, что сделала советская
власть в 2030-е год, называется корренизация украины,
не смогли сделать петлю разгрушевским, которые так и не смогли
особость украины доказать, а вот под влиянием наших
самых планов, идейных, сегодня конечно коммунисты
нынешние занимают другую позицию, потому что они
стали уже за это время российскими коммунистами,
они говорят примерно то же самое, мои коллеги в
государственные думи, что и я, когда речь заходит об Украине.
А ведь были времена, когда под руководством коммунистической партии истреблялась русская интеллигенция на Украине,
сажали русских священников, отменяли русский язык и так далее, и так далее.
Именно в это время, собственно говоря, и было заквашено все это.
Я же вспомнил о другом сегодня выступаю на этой презентации.
О том, что когда я в первый раз был приглашен на ток-шоу в 1996 году, кто такие украинцы?
И меня спросили, кто такие украинцы?
Я сказал, украинцы — это русские, которые живут с краю.
Возникло возмущение в аудитории, стали кричать, почему с краю?
— Это было в Киеве? — Это было в Киеве.
Через две недели меня запретили в первый раз в детство на Украину, но стали кричать, почему с краю?
Я сказал, вы знаете, вы не поняли меня.
Я сам сын пограничника, и вообще-то, говорят, жить с краю — это высокая историческая миссия.
Это зона активного этногенеза. Любой историк это знает.
Это как раз подчетная в истории роли.
Прошло после этого 15 лет, и в 2011 году, когда мне уже после многих депортаций запретов разрешили приехать в Украине при Янукович, у нас человек Голлане,
новое ток-шоу на украинском телевидении рядом со мной прессекретарь президента Януковича, опять вопрос, кто такие украинцы.
Я не буду повторять после тот бред, который рассказывали в 1996-м, в 2011-м,
что украинцы помнят мамонтов, что украина — это полевой, полистина — это полевой стан,
что НОЭ опустился на Карпатских горах.
Но я снова в 2011-м году сказал, что украинцы — это русские, которые живут с краю.
Опять возмущение аудитории.
Но чем? Почему русские?
В 1996-м году почему с краю?
А в 2011-м почему русские?
Мы не русские, мы хотим в Западной Европе ходить в свободном баре ресторана, нас там, считая русскими, не пускают.
Вот все это, 15 лет, это упрек не только тому, что произошло украинским народом и Украине, но это упрек нам, потому что мы считали, что одного оживем, надо заниматься газопроводами, надо заниматься препартовым заводом в Одессе, надо искать какое-то экономическое взаимодействие.
И в то же самое время не обращать внимания на детские шалости.
Последнее, что я хочу сказать, потому что это важно сказать.
Сейчас очень испытательный момент, потому что борьба сегодня перерастает в новые формы.
Это как накануне крещенда, которому все идет.
Полтора месяца уже объявлено, будет там дожди растутиться.
Надо успеть что-то сделать, чтобы предъявить результаты.
Отсюда удары по Крыму, по Севастополю.
Отсюда потери, которые мы несём, они несут, конечно, гораздо больше, но тем не менее, сегодня это происходит.
Поэтому мы должны понимать. Эти потери наносятся нам английскими ракетами Storm Shadow, они наносятся нам всё более зверскими видами вооружения, вроде кассетных боеприпасов.
Мы ждем теперь снарядов с Объединенным Ураном.
Надо, мне кажется, искать и находить асимметричный ответ уже не только Украине,
но и уважаемым поставщикам этого вооружения.
Иначе они будут считать, что все для них море по коленам.
Могут поставлять все, что угодно.
Достигающая там внутренних районов России,
убивающая наших людей или вредящая нашим вооруженным силам.
Здесь надо.
Я оставляю знак вопроса, потому что я не готов.
Я не готов.
И если бы даже знал ответ, я бы его сегодня не сказал
публично.
Но это тема для людей, которые принимают решение.
Дальше это терпеть просто становится невозможно.
Ну это и мемтиверсия или открытые военные действия,
а учитывая нынешние отношения.
Ну так мы поставим знак вопроса.
Хорошо.
К нам в этой связи приехал Ким Ченнен.
У нас репутация людей, которые не готовы применить
ядерную бомбу.
У Кима совсем другая репутация.
Может быть мы возложим на него эту ответственную
миссию.
Я конечно шучу, имея в виду внимание, которое приковано к нашей программе.
Я ничего об этом, конечно, не знаю, но Ким Чинен в вторые сутки посещает военное производство.
Завтра Владивосток сегодня Комсомольск на море вот сидит,
ну разве что не за штурвалом Су-35 изучает российские истребители.
Посмотрите, он в каком-то диком восторге от всего этого.
Особенно не радует, что в этих цехах, в Камсамольске, на Амуре огромное количество,
видите, уже фактически собранных новых супер-джетов осталось сертифицировать до конца
наш двигатель PD-8. По крайней мере, этот сегмент авиации будет закрыт. Вернемся.
Итак, Москва все-таки готова к переговорам с Украиной, но на российских условиях и только
и только Путин перевел этот тезис на танцевальность, позволяя сказать, клад.
Итак, Блинкин не умеет танцевать танго, хотя предлагал это ранее сделать.
Украинцы забыли геопак, поэтому станцуем все вместе русскую баруню, ну или казачка.
В кем позицию России поддержала, он в этой связи сегодня залетел аж на базу миротворец,
То есть, согласно позиции Киева, подлежит к устранению,
а Лукашенко, навстреча с Путиным, предложил сообразить на краю.
Вы знаете, совсем недавно меня было встречать с лидером
Корейского народа в правительской республике.
Хотел вас только проинформировать о том,
как шла дискуссия по ситуации в регионе,
что тоже немаловажно.
оно и разумеется по нашему самому острому вопросу
по ситуации на украинском направлении,
на Вауковке-Панецкой-Акране.
Я очень рад вас видеть.
Спасибо большое еще раз за приглашение.
Наблюдал внимательно за последними вашими тяжелыми
этими рабочими днями.
Приятно было видеть вас с Кимчаным на восточном космодронной
Потому что сам был, там уже как-то приятнее мы с вами посещали космодром ранее.
Я думаю, что мы можем подумать и о сотрудничестве где-то на троих.
Северная Корея, Россия. Знаю, что интерес огромный у Кореян к вам.
Я думаю, кусок работы и Беллебуси там найдется с учетом тех проблем, которые существуют.
Ох, молодой Кемченын. Вроде маленькая КНДР, но покоя никому не дает. Не блинки, но вот даже волны дошли до Александра Григорьевича Лукашенко и тот хочет с Кемченыном сотрудничать.
Но это миф, на самом деле, это не маленькое абсолютное государство, 27 миллионов человек. В весь Дальний Восток Российской Федерации это 16 миллионов человек.
человек. Думаю, что точно нам не хватает и мы бы с радостью приняли бы несколько
сотен трудовых ресурсов китайской и корейской народу демократической
республики и на строительство крупных объект и так далее. Что касается добровольцев,
это и в правовом поле достаточно сложно будет реализовать. И с точки
зрения национальной идеи, идею Чучхе тоже будет сложно, значит объяснить своему
народу, почему мы отправились туда погибать на Украину. Поэтому я думаю
Действительно, президент ПРАФ это немножко такое из области.
Кстати, мне кажется, что идеологически, конечно, этого не будет, но экологически.
Идеологически корейцы очень легко бы это поняли, потому что мы помогли
становлению и вообще образованию Северной Кореи надо платить по долгам.
Да, ну вы можете быть и правы, но...
Так же борьба с империализмом, по об этом злом.
Помчестнее, да, но это все-таки национально ориентированное государство,
Но я не исключаю, что такой вариант возможно, но не сейчас.
Невозможно.
Не сейчас.
Пока это действительно в области, пока расслабить.
Путин говорит, что невозможно, но из 100 тысяч нам мало.
Да.
То есть 27 миллионов, то это?
В общем, есть о чем подумать.
Есть о чем подумать, но я думаю, что в нынешних условиях
покороновато, но может быть пару шагов вперед, какое-то
сотрудничество инотехническое и так далее, и в гражданской
и потом уже можно будет о чём-то таком говорить, но это будущее далёкое.
Я бы хотел обратить внимание на геносамблею ООН.
Вот китайцы опять демонстративно показывают свои отношения к геносамблею ООН.
Ван И не летит на геносамблею ООН.
Значит, не присутствует Китая на таком высоком уровне.
Ван И это член политбюро 1124.
За него летит достаточно номинальная фигура зампредседателя КНР Ханьжен.
Ханчжен. Ну это впервые такая замена. На западе это обратили на это внимание.
То есть вот Китай всеми видом. И Сиденпин не пощает большую двадцатку.
И Лан и не летит на геносамблее. Всем видом показывает, что ему крайне нравятся
эти действия, которые в Вашингтон. Я думаю, что пока еще замысливают. То есть речь идет о том,
что пока не вышла на поверхность, но планируется в ближайшие месяцы. То есть вот этим всем видом
дает показать. Поэтому здесь вот этого тоже интересная вещь, на которую стоит, значит,
обратить внимание. По поводу зеленых германий Бербок назвала Сидденпина диктатором. Это министра
странных дел. Выходится из партии зеленых. Соответственно зеленые, не только традиционно,
антирусские, антироссийские, значит абсолютно это и антикитайские силы. Постоянно из их уст какие-то
антикитайские заявления сыпят свои. Вот теперь оболгала Сидденпина вслед за Байденом, своим хозяином,
дефакта. То есть в этом тоже есть определенная логика, когда соответственно и антироссийские,
антикитайские, значит силы вот выступают примерно синхронно в своих заявлениях.
Действительно они не хотят, чтобы Европа вышла из орбита влияния Соединенных Штатов,
потому что и Китай, и Россия выступают за стратегическую автономию Европейского Союза,
когда бы там не было бы, скажем так, НАТО, не было бы контингентов оккупационных войс США и
и тогда Европа будет свободной и процветающей. У нее будет относительно конкуренто-дешевый газ.
У нее будет продовольствие, у нее будет нефть, она будет попадать туда не через Индию, она будет попадать туда напрямую.
У нее будет доступ к китайскому рынку, китайцев будет доступ к европейским технологиям.
За свободную Европу на самом деле мы боремся ведь за свободную Европу.
Мы в принципе тоже часть этого большого цивилизационного континента, но его захватили варвары.
варвары из-за океана, фактически, вот эти зеленые экологическая
повест, религиозная ЛГБТ-повестка, то есть в данном случае
интересы и России, и Китая тоже здесь смыкаются.
Поэтому все вот это в одном ключе и Герхар Шрёдер, это
кстати говоря не только друг России, это друг и Китая,
с очень давних времен, еще будучи молодым политиком,
депутатом молодежного парламента посещал Китая,
то есть это тоже очень такая вот конструкция, которая
опирается на Россию и Китая.
Европа будет свободна только если будет соединечить
с Россией и Китой.
Я думаю, что не очень скоро, только нужно пройти этап, разгрома вот этой вот украинской банды, которая засела в Киеве и так далее.
Даже если мы разгромим эту банду очень скоро, сотрудничать с Европой, которая убивает Россию,
граждан своими ракетами, танками и прочим вооружением, едва ли мы в ближайшей перспективе будем.
Конфисковывает машины, одежду, туалетную бумагу, губную помаду.
там находятся не европейские власти, а ставленники Соединенных Штатов. Прямые ставленники Соединенных Штатов.
По связи, конечно, примечательное заявление Митром, мне это к разговору про рептилоидов, динозавров и прочих отвратительных ящериц,
он заявил, что это великолепная инвестиция, всего 5% так мало, 5% не американского ВВП, а бюджета Пентагона для того,
чтобы попытаться разгромить Россию, но если не полностью, то хотя бы Российскую армию.
В всяком случае, раскульт. Что вы скажете тем, кто считает, что продолжать
поддерживать Украину слишком дорого для Америки, включая ваших однопортийцев?
У популистов есть много объяснений, чтобы продолжать делать то, что они делают. Но мысль о том,
что это слишком дорого, немного смешная. Мы тратим около 850 миллиардов в год на оборону.
Мы используем около 5% этого, чтобы помогать Украине.
Боже мой, защитить свободу и уничтожить армию России.
Страны с полутора тысячуядерных боеголовок, направленных на нас,
сделать это за 5% от военного бюджета, кажется мне, чрезвычайно разумной инвестицией.
Злой Мармон, вернемся.
Депутаты Бондаестага все партии в едином порыве написали письмо Кансклеру Шольцу,
в первую шольцу, где до Хочьего объяснили, почему украинцам нужно немедленно поставить дальнобойный ракет в Таурус прямо сейчас, радиус действия в 500 километров.
Это в том числе попадает под него Ростов Панадоно, Краснодар и Воронеж.
Главный лоббист интересов Украины в Берлении, глава оборонного комитета Бандестага Мариатная с штактом Семирман,
заявила, что ракета должна ослабить российскую военную логистику, то есть будут бить по глубокому тылу.
Германия должна поддержать наступление Украины,
требуют ведущие политики коалиционного правительства.
В письмах канцлеру Шольца они требуют
немедленной поставки крылатых ракет Тауру.
Ведущие политики из ХДСХС усиливают давление
на канцлера Олафа Шольца
с целью скорейшего обеспечения Украины
дополнительным вооружениям.
В совместном письме Марий Агнес Штракцимерман,
СВДП, Антон Хофрайтер,
Зеленый и Андрея Шварц, СДПГ,
требуют дальнейшей поддержки
Украины против агрессии Российской Федерации. В письме говорится, что таким образом можно еще больше улучшить военную ситуацию на Украине, особенно до наступления зимы.
Уже сейчас наступление Украины демонстрирует значительные успейки. В частности, Украина нуждается в крылатых ракетах Таурус, которые имеются на складах бундесвера, чтобы конкретно ослабить российскую военную логистику.
Штракт, Симмерман, Попрайтер и Шварц сообщают о личных переговорах с представителями Украины.
Куде этих переговоров, по их словам, они получили заверение в том, что страна намеренна разместить эту систему вооружений исключительно на территории Украины.
Мы не видим причин сомневаться в этом обещании, пишут они.
Депутаты Бундастага требуют, чтобы Германия продолжала поставлять в СУ средства ПРО, боеприпасы и бронетехнику, прежде всего танки и боевые машины-пехоты.
Берлин, на связи, Германия депутат бундыстага Евгений Шмит,
представитель той самой единственной партии альтернативы для Германии,
которая казалась подписывать это письмо. Евгений, при всем уважении к вашей партии,
я так понимаю, что решение принято и ракеты будут поставлены. И вот в этой связи вопрос о Шольцов,
почему делает вид, что он против? Ну, на самом-то деле решение все-таки еще не принято,
То есть, инициативы депутатов мы заметили, давление на Шольца, скажем так, не бывало,
но пока решение не принято, то есть Шольц пока ещё отбивается от коллег по коалиции,
пока решение ещё не принял, но я уверен, что в обозримом будущем решение также,
как и станками, будет принято, поэтому сейчас это всё просто идёт такая игра торговля на показуку,
поэтому просто смотрим этот спектакль, решение в любом случае будет принято.
А он боится или в чём дело? Почему не решается?
Да вы знаете, на самом-то деле опасение у него в том плане, что его партия сейчас переживает не самые
лучшие времена в плане поддержки избирателей. И если решение и дальше будет вот в таком
воинственном ключе принято, то наша партия наберет очередные проценты, то есть мы уже сейчас
прочно закрепились на втором месте по опросам общественного мнения и можем тогда вообще на первое
место вырваться, то есть на востоке Германии мы уже на первом месте. Поэтому да, опасения совершенно
обоснованы. Другой с другой стороны, конечно, ему не хочется быть единственной страной,
которая вот сейчас, скажем так, на передовой борьбе против России, то есть ждет решение американцев.
Мы с вами помним, мы с вами даже общались в свое время, когда в аналогичной ситуации он ждал
решения по поставкам американских танков, то есть он говорил, будем поставлять одновременно
или Апарды и американские абрамсы, вроде как они договорились с американцами, что мы видим.
Германия поставила свои танки, а американских абрамсов до сих пор на Украине не видно, не слышно.
То есть в этом плане он, конечно, сомневается в том, что его так называемые партнеры Панаты не кинут в очередной раз.
Евгения, а что за детские шалости с отъемом машин?
косметики, телефонов. Ведь Германия, кстати, это начала первой отбирать машины на российских номерах.
Все понятно там с трибалтийскими злыми карликами, но Германия – великая большая страна.
Зачем ей ввязываться в такие дела, которые незаконны, не соответствуют ни каким даже санкциям европейским, которые мы тоже, кстати, считаем абсолютно незаконными?
Вы знаете, вопрос зачем, я сам себе тоже задаю, и на ответа на него у меня нету.
Причем, вот если докопаться до истоков, то сама формулировка санкций звучит таким образом,
что запрещен ВОЗ в Германию автомобиль и других продуктов люксовых продуктов с целью продажи
и получение прибыли, которое было бы направлено в российский бюджет для дестабилизации ситуации на Украине.
Вот так звучит примерно перевод санкций.
То есть сейчас под вот эту санкцию, то есть торговля какими-то люксовыми российскими товарами,
подводит просто людей, которые пользуются транзитом в германской территории,
то есть проезжают в сторону Франции и Испании,
у них забирают автомобиль и говорят, что вы подводаете под санкции.
И вот я задаю, сделал большой депутатский запрос,
правительству и спрашиваю, а где же эти огромные суммы,
которые здесь в том плане, что если человек пересечет
быстренькое территорию Германии,
где же эти огромные прибыли российского бюджета,
которые будут направлены на поддержку украинского конфликта?
То есть я, на самом деле, собрал много интересных вопросов.
Ответов, конечно, у правительства не было.
То есть они обратились за разъяснением к Еврокомиссии.
Еврокомиссия выдала тоже совершенно нелепицу,
что теперь мы будем все предметы роскоши,
там, чемоданы, кожные куртки, я не знаю,
дорогие какие-то таксусаны рассматривать, как санкционные товары.
То есть тоже полнейшая нелепица.
То есть и юристы, и простой здравомыслящий обуватель,
Крутят пальцем у виска и говорят, что, ну, просто, знаете, у вас
буква заклона расходится с трактовкой, ну, просто на огромную величину.
Причем, причем еще интересный момент, что Германия — единственная страна,
которая вот эти европейские санкции так трактует.
То есть человек с другой европейской стороны подъезжает в Германии
и все, у него забирают автомобиль.
Спасибо вам, Евгения Шмедович, вот это от Бондастага.
Мы к разговору о том, что Германия как-то мельчает.
Это же рекомендация Еврокомиссии и сколько-нибудь великие страны к этим рекомендациям не присоединились.
При Балтика и Германии.
Конечно, болезненно выглядит, когда представители Германии смеются над тайковой роду ограничениями,
что-то вспоминается, что над Евреями, наверное, тоже в свое время так смеялись.
Магазина отберем, стекла разобьем, наклейку приклеим, звезду выдадим.
Действительно очень смешно.
Слушайте, сейчас возникают такие невольные аналогии
между немецким фашизмом и нынешним либерализмом.
Здесь бы я хотел примирить позиции уважаемых Алексея Валерича и Константина Федорыча,
которые начали спорить.
А что же это такое за зверь, современный либерализм?
Почему он вроде как либерализм но при этом нарушает права человека?
Вообще плевал на частную собственность, как мы видим.
Плевал на свободу слова.
Вот, пожалуйста, Зеленский закрыл у себя все каналы, а он же шел в светочную свободу у нас по-прежнему.
Он вводит цензуру, причем прямую, причем, которая доходит уже до самой цензуры, когда люди фактически сознательно отказываются от какой-то позиции для того, чтобы не быть записанными, ну, как кимченыр на миротворице, вместо жительства город Пхиньян, или, что гораздо хуже, когда их просто лишают доступа к профессии, как, ну, вот, хистеймур-херж, пожалуйста, пулицерский.
лауреат, то есть оцененный на самом высоком уровне, сказал крамольные слова, но при этом
подтвержденные массой фактов, его просто подтверждили астрокизму, то есть его отлучили
от всего и вся. Он мне очень переживает. Да, я понимаю, что он не очень переживает, но
остальные смотрят, как поступили с Хершем и думают, а я-то начинающий журналист, и мне теперь как
вот строить свою карьеру, исходя из того, что можно и метро так... Сейчас надо написать Россия зло и тоже дадут
Полиция Роскопель.
Да, безусловно.
И вот здесь возникает вопрос, что с нынешним либерализмом
это фактически либеральный фашизм, то есть это тоталитарная
идеология.
Здесь Николай очень тоже хорошо сказал, что это религиозная
доктрина, которая говорит, что есть права ЛГБТ, это священная
корова, есть там права от разгендеров, это священная
корова в квадрате, есть ненависть к русским, это священная
корова в кубе, то есть это вообще уже такая герметичная
сфера, из которой ничего не должно просочиться.
И действительно это показывает тот смысловой тупик, в который
зашел современный запад.
И действительно то, что говорил Владимир Владимирович
Путин, что запад вернулся к тем самым неоклониальным
вещам, которые существовали еще в начале 20 века, просто
их вот в эту либеральную обертку так красиво упаковал
и пытается продавать вот этот же самый залежалый
уже вонючий товар, который, извините, пахнет на целую милю английскую, а то и больше во все
стороны, тем странам, которые уже, извините, все мы этим наелися. И когда им теперь говорят, вот вы
знаете, русские плохие, а те говорят, ну покажите нам логическую цепочку, почему русские плохие,
а логическая цепочка упирается в религию. Вот это вот самую русофобию в Кубе, герметичную. И
И с другой стороны, Запад потерял какую-то вот ту самую модернизационную волну, которая несла весь мир.
Вот я сейчас удивлением прочитал, что губернатор штата Орегон, некая Кейт Браун, бисексуалка, то есть полностью патентованная, как говорится.
То, что надо.
Да, то, что надо, девка.
Она приняла закон на уровне штата, что выпускники из средних школ могут не знать.
Дальше подчеркиваю чтение письмо и математику, если они относятся к меньшинствам.
И более того, мотивировка вот этого закона для того, чтобы установить стандарты справедливости.
То есть понимаете, когда один человек получает двоечку, а второй пятерочку, это несправедливо как бы вообще.
И зачем вот нам унижать там...
Понятно.
То есть было бы время, мы бы дождались всех развала, но времени мало, поэтому придется повоевать рекламу.
Союз МС-24 успешно выведен на околоземную орбиту, только что сообщили в Роскосмосе в экспедиции Двое Россия на одному из которых предстоит установить рекорд пребывания в космосе.
Спасибо, что смотрели программу 60 минут. До свидания. Всего доброго.
Пока.
