Здравствуйте, дорогие друзья, нам и господа, товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Начинаем с главных кадров этого дня. Вот так горят немецкие леопарды в Запорожье, причем самые новые, современные их версии, леопарды 2А6.
Целый колонн на натовской супертехнике в ССУ была разгромлена на ареховском направлении российской армии прямо на марш.
Кроме горящих немецких танков, на кадрах видно сразу 5 американских БМП Брэдли.
Сообщается, что имели место подрыва и номинок, поражение артиллерии и армейской авиации.
Всего за последние сутки Киев предпринял 12 попыток атаки на российские позиции,
понес тяжелые потери 680 человек, 35 танков, 11 БМП, 19 бронемашин.
Тем не менее, на запорожском направлении по-прежнему тяжело.
В ИСУ непрерывно пытаются создать брешь в российских позициях.
Минобароны сообщают о двух атаках, но наши бойцы держат оборону.
На Донецком направлении, в районе Авдеевки и Маринке,
противник предпринял шесть атак.
Ни одна из них не увенчалась для него успеха.
Тяжелых боестолкновениях погибли до 410 человек личного состава ВСУ.
Там же они потеряли 4 танка, 8 БМП американскую гаубицу М-37.
На южнодонецком направлении отражены еще 4-я таки ВСУ в районе Веремьевского выступа.
Кроме этого, на подконтрольной Киеву территории Украины всю ночь ревела воздушная тревога.
Стратегическая авиация ВКС России и Гирани нанесли комбинированный удар.
Взрывы прозвучали в Одессе Харькове Днепропетровске.
Сообщается о прилетах в Ровинской, Львовской, Николаевской,
Кировоградской, Житомирской и Черкасской областях.
В Умане ракетным ударом был уничтожен склад боеприпасы.
На этих кадрах, как утверждается, момент детонации после прилета.
Сегодня ночью вооруженные силы Российской Федерации нанесли групповый удар
высокоточным оружием большой дальности морского и воздушного базирования
по складам боеприпасов, вооружения и военной техники на странного производства,
в том числе беспилотный дательный аппарат. Все назначенные объекты поражены.
В результате ударов нарушено ставжение группировок украинских войск
в районах ведения боевых действий.
В течение прошедших суток вооруженные силы Украины продолжали
и попытки ведения наступательных действий на южно-донецком и запаровском направлениях.
В районе Времевского выступа, подразделениями группировки войск в Восток отражено четыре
атаки противника, проводимых силами до двух батальонных тактических групп,
усиленных танками, в районах населенных пунктов левадной запаровской области,
новоселка, сторожевое и искусственное Донецкое родовство улицы.
На запаровском направлении решительными и грамотными действиями подразделения российских войск
Ударами авиации и огнем артиллерии в течение суток отражены две атаки украинских войск в районах населенных пунктов Новоданиловка и Малая такмачка Запорожской области.
Кроме того, южнее города Орехов Запорожской области тяжелыми и огнеметными системами нанесено поражение двум скоплением живой силы и техники в 47-й механизированной бригадой вооруженной силы Украины.
Ударами оперативно-тактической авиации, в группировке войск Восток, пораженные резервы противника, в районах населенных пунктов Гуляй-Поля,
Памельник и Преображенка Запорожской области.
Общие потери вооруженной силы Украины на данных направлениях за сутки составили до 680 украинских вонослужащих, 35 танков, 11 боевых машин-пехоты,
19 боевых бронированных машин, 6 автомобилей, в том числе 3 хангию производства США,
а также самоходная артеристка установка Цезарь производства Франции.
На донецком направлении наиболее активно боевые действия вели в районах
на зеленых пунктов Маринки и Авдеевко-донецком Ростури.
Южная группировка войск успешно отражены 6 атак подразделений 110-й механизированный,
59-й Мотопехотный и 79-й Десанта-Стурмовый вбрегат вооруженной силы Украины в направлениях населенных пунктов Кимик, Красногоровка, Первоваяськая и Северная окраина Маринтий, границкануровной с улицы.
Клинение в наши оборону не допущено. В ходе боев за сутки уничтожено до 410 украинских вооружений.
Сейчас драма в двух актах в исполнении немецкой пропагандистской помойки «Биль».
Посмотрите, этот заголовок был опубликован накануне, читаем немецкие танки «Леопард», пошли вперед.
А этот уже сегодня русский уничтожили первый танк «Леопард».
С идее уже интересуется, как даже укр-почта выпустит памятную марку,
вроде той, которую от морозский праздновали теракт на Крымском мосту.
Предлагают дать украинцам пофотографироваться на фоне огромной марки с подбитыми немецкими танками.
О том, что в ВСУ понесли существенный потерей в боевой технике, со ссылкой на европейских чиновников пишет Бломберт.
Один из собеседников агентства признал, цитата, «катастрофические потери в живой силе ВСУ».
В общем, несмотря на все надежды нацистов на немецкие танки, прорыв организовать, пока не удалось и враг,
потерял сразу три леопарда.
В итоге так называемые ударные кулаки были вынуждены обкатиться обратно на исходные позиции.
Кейф при этом продолжает упорно отрицать начало своего контрнаступления.
Однако, судя по задействованной технике, можно тавиордо утверждать, что наступление началось.
Немецкие броня и группы берегли именно для контрудара,
и если их начали применять, значит, приозовское сражение идет.
Идет.
Вход пошли даже те резервы, которые использовать было
нельзя.
На CNN сообщили, что в ВСУ столкнулись с яростным
сопротивлением русских и понесли тяжелые потери.
Американские источники оценивают потери ВСУ в технике и
живую из силе, цитата как значительные.
Ведь многоуровневая защита, в которой окопались рассияния,
оказалась практически не пробиваемой.
При этом высокие риски для украинских военных были
и ожидаемые сообщают невозмутимые, пока чиновники
сгладить ситуацию это не помогают.
NBC News узнал, что спустя месяцы планирования и обучения
долгожданное контрнаступление Украины, цель которого
забрать оккупированные России и территории, наконец
началось.
Это согласна информация от двух утранецких чиновников
из военного ведомства.
На этих неподтвержденных кадрах с российского военного
бестылотника из-за порожья видно, что Украина впервые
использует в бою западные боевые танки, как сообщают
аналитики.
Министерство обороны России настаивает, что их силы
столько обороняются.
Как утверждает русский, украинское наступление
уже идет.
Министерство обороны России опубликовало снимки,
на которых видно, как и в беспилотнике наносят удары
по украинским танкам в запорожье.
На этих кадрах Министер обороны осматривает большое
количество бронетехники, пытаясь показать миру,
что русские хорошо подготовлены и утверждая, что Россия
отразила украинскую атаку.
Высокопоставленный украинский чиновник признал, что
контрнаступление началось.
Контернаступление – это не какое-то одно событие,
например на Луганском, Донецком, Запорожском или
Херстонском направлении – нет.
Это огромное количество разных мероприятий, разных
подчеркиваю, разные интенсивности и постепенное количество
которых будет увеличиваться.
Я на самом деле думаю, что это часть тактики, которую
мы наблюдали за последние несколько дней и недель.
Иногда удары на востоке в Бахмуте, а затем в других районах.
Однако то, что произошло сегодня в Запорожье, отличается от того, что произошло в последние дни.
Почему? Потому что впервые мы увидели там большое количество танков в действии.
А аналитики предполагают, что там впервые якобы применялись немецкие леопарды,
судя по разным анализам и картинкам.
А если так и есть на самом деле, значит это новое качество боевых действий.
И тогда можно определенным образом задать вопрос, является ли это кульминации наступления.
Из другой стороны, точно не все солдаты.
Ожидаемые для этого наступления там дислацированы.
Украинские силы потеряли значительное количество живой силы и тяжелой техники при наступлении на российские позиции на Востоке.
Об этом CNN рассказал высокопоставленный чиновник США, точнее, два источника.
Это происходит всего через несколько дней после того, как заместитель министра обороны Украины заявила, что наступление ведется по нескольким направлениям.
Министерство обороны Российской Федерации публикует воздушную
съемку реального боя на запорожском направлении.
Как видно на кадрах, русские артиллеристы буквально
громят украинских военных, которые пытаются наступать
при поддержке западной бронетехники.
Также Москва заявляет о том, что регулярные войска
уничтожали РЛС немецкие системы ПВО и РИСТЭС с помощью
дрона Кавикадзе Ланцетт, пока украинское военное
руководство не признало факт начала обещанного
контрнаступления.
Однако правительство США уже успело заявить о том,
Искар не оказывает даже стачённое сопротивление, не уступая ни пяти земли.
Также киевские власти рассказали о том, что понимают весь риск
и считают, что высокие потери вызваны недостатком западного вооружения.
Сейчас же они якобы пытаются измотать российские позиции.
На поле боя в ASU нужна любая работоспособная техника,
то есть той, которая поставляется западными партнёрами, точно недостаточно.
В этом ангаре ремонтируют не только боевые машины НАТО,
Ну и старую советскую технику. Для войсу важна любая мелочь. Все это поможет им в будущем.
Конечно, отсюда мы никогда не сможем быть на 100% уверены, действительно ли это был боевой танк Леопард.
Но если мы посмотрим на кадры, которые предоставило Министерство обороны России,
мы увидим, что украинская атака могла наткнуться на минное поле.
И это сильно ограничивает свободу передвижения тяжелых машин.
Затем это подразделение было атаковано артиллерией.
В настоящее время российские войска настолько преноровились к таким условиям,
что могут нанести централизованный ответный удар в течение двух минут.
Вот характеристики танка «Леопард 2А4»,
который мог быть задействован на этом направлении.
Эта старая модель имеет 120-мм гладкоствольную пушку,
но, тем не менее, она всё ещё очень мощная.
Это большая потеря для украинцев.
А ещё это показывает, что русские всегда способны воевать
и уничтожать, в том числе, и западные передовые системы.
Здесь мы видим пролёт так называемого бестелотника «Камикадзеланцед»,
уничтожающего радар установки и ристе,
которое является самой современной системой певло Украины.
Судя по всему, это контрнаступление ВСУ
началось не самым лучшим образом.
Это контрнаступление, огромное испытание для Украины.
Ее силы накачали большим количеством западного оружия.
Но это также может быть их последним шансом
добиться значительных успехов на поле боя.
Срочной новости Путин сделал,
только что несколько важных заявлений.
Можно точно сказать, что украинское наступление началось,
об этом говорит использование стратегических резервов.
Украинские войска в рамках наступления ни на одном участке
не достигли поставленных целей.
Благодаря мужеству российских солдат правильной организации войск.
За последние дни наблюдаем значительные потери у Украины,
они превышают, цитата, классический показатель.
Эти заявления президент сделал в Сочи, только что Путин провел встречу с Лукашенко.
Неформальный характер беседы подчеркивает то, что Путин без галстука, белорусский лидер, без пицжака.
На столе бокалы с водой, фрукты, ягоды и антисептик для рук.
Путин приветствует Лукашенко словами с приездом.
Потом переходят к обсуждению двусторонних отношений.
Путин подчеркивает, что ситуация с вопросами безопасности союзного государства стабильная, даже хорошая.
Москва и Аминск уверены, взаимодействуют в этой сфере.
И в этой связи очень важная новость. Путин озвучил сроке размещения в Беларуси российского тактического ядерного оружия.
Она начнется сразу же после завершения 7 и 8 июля подготовки сооружений для этого размещения.
Обсудили лидеры России и Беларуси и развития экономики союзного государства.
Путин отметил, что экономические отношения Москвы и Минска развиваются необычно хорошо.
Лукашенко согласился, что ситуация в экономике сейчас лучше, чем можно было ожидать.
Отметил, что надеяться на отмену западных санкций не стоит.
Россия и Беларуси должны рассчитывать на самих себя и развивать отношения с дружественными государствами ЕАЭС.
Василич, приездом, прежде всего.
Спасибо. Рад вас видеть.
Мы сейчас поговорим по вопросам безопасности, по вопросам экономического взаимодействия есть еще поговорить.
С точки зрения безопасности это уж мы сейчас отдельно сглазу на глаз поговорим.
в этом сфере наиболее чувствительного вопроса, о которых мы с вами договаривались.
Все идет по плану 8-го июля заканчивается подготовка соответствующих сооружений.
Сразу же начнём мероприятие, связанное с размещением на вашей территории, соответствующей и допороженной.
Всё по плану, всё стабильно.
Правильно сказали по плану, мы ещё в Москве с вами договорились.
Самое главное, мы знаем, что делать и в каком направлении двигаться.
Слава Богу.
Я уже публично сказал на собрании у нас секретарей
с этой безопасности Еврозез, что мы с Россией продумаем
план действий в этой ситуации.
Надеется на то, что санкция отменит и шоссу.
Нам про это даже говорить не надо.
Надо ориентироваться на свои силы и на себя.
Наши партнеры обязательно подключатся.
Я уверен, Казахстан, в рамках Еврозез и Узбекистан,
и создадим привлекательное здесь условие.
Я уверен, что наш союз в рамках еврозейской экономической союзы будет только крепче.
Еще несколько заявлений, которые Путин в Сочи сделал только что.
Несмотря на провал первых попыток украинского контрнаступления,
наступательный потенциал ВСУ еще сохранился.
В современных вооружениях не хватает, но ОПК развивается быстро.
Идет интенсивное наращивание производства.
Но если в России и Беларуси все идет по плану, то вот у коллективного Запада явно что-то не задалось.
Хоть Байден и заявил, что Вашингтон сделал все возможное для подготовки контрнаступления Украины, этого явно недостаточно.
Подобную версию подтверждает и тот факт, что в Белый Дом был срочно вызван Риши Сунок.
А это давайте назовем вещи своими именами вторая по значимости фигура в антироссийской коалиции.
Байден сравнил свою встречу с премьером Британии в Белом доме с переговорами Франклина Рузвальта и Увинстона Черчилль.
Однако пока сравнивал забыл имя известного британского политика. Помогать пришлось пританцу.
Известно, что обсуждали Украину, на которой, по словам Байдена, все не закончится.
Мол, если не остановить Путина там, то он пойдет дальше и останавливать Россию уже придется в Польше и Прибалте.
Также лидеры США и Великобритании обнародовали Атлантическую декларацию,
согласно заявлению Вашингтон и Лондон, объединились, чтобы поддержать Украину.
Что фактически означает поставку истребителей F-16 дальнобойных ракетов.
Правда, раньше осенью украинцы их, вероятно, не увидят. Но это не точно.
Тут достаточно посмотреть на свежую обложковую журнала «Экономист».
На ней скрещены и пальцы в цветах украинского плага и подпись читаем.
«Украина наносит ответный удар».
Следующие несколько недель определят будущее не только Украины, но и все системы безопасности Европы.
То есть западные лидеры стараются сохранить видимость невмешательства и дистанцирования от украинского конфликта,
однако поражение в ССУ ударит по ним не менее серьезно, чем по киевскому режиму.
Сегодня же глава Минобороны Украины неожиданно внезапно заявил, что переговоры с Москвой все-таки возможно.
но при одном условии, если Кремль откажется от своих целей СВО. По его словам,
генспекация демилитризация означает уничтожение Украины, но если подход изменится,
то можно будет наладить диалог и жить под добрососецкой. При этом использовал термин
зона возможной договоренности. По английски это зону в пособе лагремен, аббревиатура,
который использовал резников зопа, что, конечно, довольно символично.
Лидеры США и Британии будут говорить об Украине,
ожидаящее, которое является основной темой в их повестке.
Они очень тесно сотрудничают по этому вопросу, и координировано работать над этим для них
очень важно в данный момент, когда война входит в свою важнейшую стадию.
Есть все признаки, полагать, что начинается украинское контрнаступление.
Одной из важнейших тем, которая будет обсуждаться – это поставка F-16.
Британская сторона уже заявила, что поможет с обучением украинских пилотов
обращению с модификацией этого истребителя, которая есть у них.
А президент Байден четко заявил о том, что снимает ограничение на поставку этих самолетов F-16 Украине.
Многое из того, что поставили США и Британия и другие страны Украине,
это то, что должно помочь Украине в ее контрнаступление.
Как вы думаете, это контрнаступление – лучший шанс для Украины выиграть в этой войне?
Во-первых, я хочу сказать, что в каком-то смысле Украина ведет контрнаступление уже больше года.
Если вы помните, что многие прочили быстрый конец этой войны.
Говорили, что она займет недели или даже дни.
Но я думаю, что Россия капитально просчиталась,
а украинцы показали себя как невероятных храбрый и стойкий народ.
Сейчас они отбили почти половину территории,
который России удалось изначально захватить, и им оказывается просто огромная поддержка
с стороны Британии, США и других союзников. Это и тяжелые танки, и дальнобойные вооружения,
и обучение солдат. Все это не помогает.
«Гопа минули дальнобойные ракеты. Ваша страна стала первой, кто передал их Украине. Как вы
оцениваете их эффективность на данный момент? И обеспокоены ли вы тем, как Путин ответит,
если они будут использованы для нанесения ударов по российской территории?
Мы передали ракету шторм шеду, это вооружение с большим радиусом действия.
Мы это сделали, потому что и поле боя стало больше.
И для Украины важно, чтобы у неё были средства для собственной защиты,
а также для того, чтобы контрнаступление было успешным.
И я думаю, что они способны изменить ситуацию на поле боя, и они уже её меняют.
Что касается ответа России, мы должны помнить,
что ни Украины, ни Запад, ни НАТО не сделали ничего такого,
что спровоцировало бы эту войну.
Эта война – результат несправоцированной и незаконной агрессии за стороны России.
Значит, использование Украины, этих дальнобойных ракет для ударов по российской территории
будет уместно ввиду того, что Россия наносит удары по территории Украины?
Первую очередь, Украина заинтересована в возвращении своих территорий. Это их страна,
и в неё вторгалась Россия и захватила территорию, которая по праву принадлежит Украине,
и они собираются её освобождать. И я думаю, что они имеют на это полное право,
И также важно, чтобы мы поддерживали их в этой борьбе.
Россия на данный момент контролирует почти 20% Украины.
Президент Байден сегодня высказался по этому поводу на встрече с британским премьером,
пообещав продолжать оказывать Украине военную помощь.
Мы также обсудили нашу непоколебимую поддержку народа Украины.
Республиканцы на капиталистском холме сильно расходятся во мнениях относительно того,
хотят ли они голосовать в поддержку увеличения помощи Украине.
Президента Байдена спросили о его уверенности в том, что у него есть голоса для увеличения помощи.
Поддержка будет обеспечена, даже несмотря на то, что слышны некоторые голоса на капиталистском холме,
которые выражают сомнения относительно целесообразности продолжения поддержки Украины.
Я предлагаю представить, что бы произошло, если бы мы не поддерживали Украину.
Вы что думаете, что Россия остановилась бы в Киеве? Вы думаете, на этом всё бы остановилось? Я думаю, что нет.
Думаю, что большинство моих коллег согласны со мной, даже мои критики.
Итак, президент Байден выразил большую уверенность. Это вдобавок к тому,
что премьер-министр Сунок посетил капиталистский холм на этой неделе. Он встретился с
лидерами Конгресса, республиканцами и демократами. Он также говорил с некоторыми
председателями комитетов о необходимости предоставления дополнительной американской
помощи Украине. И на этой пресс-конференции он заявил, что ресурсы США, помощь США,
Украине это цитирует, решающий вклад, который помогает демократии победить.
Немецкая девельта в Торе Тресникова пишет, что больше
отчаянных стран смирелись с мыслью об ампутированной
Украине, станет выступать за переговоры, не дожидая
с папой такие вывернуть и траченные территории.
Победить Россию на поле боя не удалось, уничтожить
санкциями тоже не получилось.
Более того, вслед за Германия, в рецессию после снижения
ВВП в кванте в Тальянном выражении вступила вся экономика
Евросоюза.
Данные приводят Евроста.
Ну что ж, хорошо повоевали с Путиным. Правда, в Брюсселе люди неугомонны и прямо сейчас они готовятся ввести еще один, одиннадцатый пакет рестрикции против России.
Про санкции за Каховскую ГЭС на Западе пока не говорят, дескать мало доказательств, хотя уже сегодня потянули тяжеловесов пропаганды.
Гретта Тунберг заявила, что Россия виновата в катастрофе на Каховской ГЭС.
Тем временем число погибших и за разрушение Дамбо увеличилось до семи.
сообщил об этом губернатор Херсонской области Сальда.
Затопленных территорий области эвакуированы 5 тысяч человек.
Более полупера тысяч были спасены сотрудниками МЧС на Кануне.
Из них 154 ребенка.
В районе наводнения работают 119 человек и 66 единиц техники.
Готовность приведены аэромобильной игрокоровки МЧС России
по Ростовской области по городу Севастополя,
Донского и Тульского спасательных центра.
Ну и не про невозмутимость.
Она выглядит примерно так.
Российские бойцы работают в новой каховке по плечу в воде
с тяжеленными промокшими рюкзаками и с пулеметами на перевес.
Настоящие русские мужики.
На спутниковых снимках видно, что подводы ушли целые города.
Вместе с ними 5 кладбищ, скатомагильники, больницы.
Подтопило уже более 14 тысяч жилых домов.
По мере протекания Российской войны на Украине,
Украине мы получаем данные о первых смертях от прорыва дамбы на юге Украины.
Чиновники той части затопленной Херсонской области, что находится под российской
оккупацией, заявили, что три человека погибли. Спасательная операция продолжается круглые
сутки на данный момент. Спасатели вывезли из подтопленных районов более 6000 человек.
И прямо сейчас нам поступает информация о масштабах этого бедствия. Губернатор области
и сообщать, что было подтоплено около 600 квадратных метров,
что равно 10 Манхэттеном в Нью-Йорке.
Также появилась новая угроза для спасателей – это противопехотные мины,
которые теперь плавают в темной и мутной воде.
В то же время президент Украины раскритиковал международное сообщество
за слишком медленное оказание гуманитарной помощи.
Мы только что услышали серьезную критику с страны президента Зеленского.
Который сказал, что в затопленные районы вообще не прибыли
куманитарные работники, особенно из Красного Креста.
Сейчас это изменилось?
Ваши работники сейчас там?
Ну, я не советник президента Зеленского посми.
Да он даже и не звонил.
Если бы он так сделал, я бы ему сказал, конечно, мы
уже там.
Там есть более 70 добровольцев Украинского Красного Креста,
которые спасают людей от наводнения.
Но это не так много.
И надо сказать, что это опасная зона.
Вы видели этого отчета? Неограниченный доступ к обоим берегам невозможен.
И я считаю, что мы делаем очень многое из того, что необходимо.
И это только часть помощи, которую Красный Крест в настоящее время оказывает на Украине.
Вы должны видеть, что есть несколько сотен членов Красного Креста,
международного комитета Красного Креста и, в частности, немецкого Красного Креста.
Они там, с прошлого года, после нападения,
более 200 человек постоянно находятся на Украине.
Мы помогаем украинскому Красному Кресту, так что то, что мы ничего не делаем, просто неправда.
Эти спутниковые снимки показывают размер бедствия.
Города вроде Олежки полностью затону.
Есть опасения, что разрушения плотины приведут к природной катастрофе.
Президент Зеленский обвинил Москву подрыли природные бомбы массового уничтожения.
На изображениях виден масштаб повреждений.
Можно увидеть сохранившиеся участки дамбы по мере того,
как вся конструкция теряет свою целостность.
Нужно посмотреть, кто получает от этого выгоду.
Украинцы не получают ее совсем.
А вот что касается русских, то они получили защиту одного из своих флангов,
потому что они опасались десантной операции на юге по течению Депра.
Однако есть огромное но.
Вода уйдет и говорят, что она уже начала уходить.
И тогда русские не смогут взорвать плотину второй раз.
И поскольку сейчас лето, то эта земля быстро высохнет
высохнет, и у украинцев появится шанс пересечь Днепр в
рамках контрнаступления, хотя до этого для них и
могло закончиться провалом, поскольку при этом мог
последовать подрыв дамбы, а теперь этого не произойдет,
так что вывод такой, Россия взорвала эту дамбу слишком
рано.
В стороны обвиняют друг друга в том, что случилось
на плотине, скоро ли узнаем, кто в этом виноват.
Реальные факты, произошедшего прямо сейчас, находятся под водой.
Некоторые стороны призвали к проледению независимого расследования,
но эта линия Пронта и никакого независимого расследования не будет,
пока война не продвинется дальше, и пока люди не смогут приехать туда и все изучить.
Как только стало понятно, что произошло, и Москва, и Киев,
яростно обвинили друг друга в террористическом акте.
Но если посмотреть на улики, то скорее всего это произошло из-за частичного разрушения Дамбы после обстрелов украинцами из Хаймарса в прошлом ноябре.
Они повредили ее еще когда она была полностью под контролем русским, когда русские были по ту сторону реки, после чего они отступили в ноябре.
Дамба протекала на протяжении месяцев и похоже все-таки не выдержала потока и разрушилась.
Мощная конструкция, находящаяся под водой, все еще исправно.
И все может стать еще хуже, если и она разрушится.
И говорю я это, потому что ни одна из военных сторон этого конфликта не была готова к подобному.
Обе стороны быстренько собрались, чтобы уйти оттуда.
А это значит, что никто не знал, что это произойдет.
Так что я думаю, обе стороны пытаются воспользоваться моментом
и использовать это информационный повод в свою пользу.
Это влияет на контрнаступление и то, как протекает война.
протекает война, потому что поток смыл множество
мин, заложенных на российской стороне.
Также им приходится отодвигать свои оборонительные позиции,
но это усложнила жизнь и для украинцев, потому
что теперь они не смогут пересечь в небо в метр.
Товарооборот России и Китая в этом году увеличился
еще больше.
Согласно опубликованным данным Китайской Таможенной
службы, товарооборот за первые пять месяцев
в текущего года подскочил на 40% по сравнению с прошлым годом и достиг 94 миллиардов долларов.
Сумма внушительная.
Насейная заявляет, что в отношении России и Китая безусловно стали экономическим спасательным кругом для Москвы и условиях жестких санкций.
Еще одна неприятная для Запада новости, начальник Генштаба Герасимов по видеосвязи провел переговоры с сегодняшним китайским коллегой
генерал-полковником Лю Джейн Ли, назначенным на должность в марте.
В ходе разговора Гея Расимов отметил, что координация усилий Москвы и Пекина
оказывает стабилизирующее влияние на обстановку в мире и пригласил Лю Джейн Ли в Россию.
Ну а пропагандист немецкой билью Леон Ребке возмущен.
Пишет, что Китай вмешался в конфликт и впервые поставил России военную технику.
Так Русофоп прокомментировала опубликованное Рамзаном Кадыровым видео.
На кадрах китайские брони автомобиля Тайгер, которые стоят на выражении Росгвардейцев в Чечне.
Кадыров сел за руль БТР, сообщил, что эта бронетехника будет задействована в зоне спецэкерации.
Как китайские тигры попали в Россию, Рёбки не знает.
Но уверен, что без одобрения комбартии и официального пекина их не смогли бы передать.
Китай впервые вмешался в войну, и кто бы мог подумать на стороне России?
Здесь мы видим бронемашины типа «Тигр» одной китайской компании.
Встречают новую технику один из важнейших союзников Путина – глава Теченской Республики Рамзан Кадыров.
Эти броневики предназначены для отправки в зону проведения специальной военной операции.
Название «машин с китайского» можно перевести как «Тигр» или «герой».
Судя по всему, Кадыров очень гордится тем, что заключил эту сделку.
Как и неясно, существует ли официальный контракт между двумя странами.
Такие, как их называют на Западе, ястребы войны российского президента имеют хорошие связи с китайскими военными.
Потому что реализовывать такие поставки без согласия китайской коммунистической партии просто невозможно.
Это означает, что речь идёт не о частной покупке, а о вооружениях, которые переходят из одной страны в другую.
До сих пор было только три подтверждённых заказчика этой машины «Тигр», один в Африке, один в Южной Америке и один в странах Карибского бассейна.
Так что Россия, похоже, стала четвёртым заказчиком.
И только что объявила, что эти машины будут использоваться в войне на Украине.
И немного немыслимых утверждений.
Вашингтон официально выписал Россию с победителей Второй мировой войны.
При этом среди сверхдержав Россия всё ещё числится.
Спасибо и на это.
Сегодня это официально признал глава комитета начальника штабов Американской армии Марк Милли.
По его словам, уже очевидно, что мир находится в многополярной международной среде,
где есть как минимум 3 сверхдержавы — в США, Китае и Россия.
Вот саму Европу за сверхдержаву уже никто не считает,
от чего страны ЕС зеляться и проводят руссофопские опросы.
Как оказалось, более половины респондентов за 11 государств ЕС
считают Россию противником.
Приятно удивили балдиары, примерно половина из них
хотят сотрудничать с Россией.
А пятая часть жителей его все считают на союзник.
Венгры и Австриицы тоже настроены относительно позитивно.
Каждый третий в этих странах готов сотрудничать с нами.
Вот куда нашим людям лучше не соваться, так это на родину Викинга, в Дании
или в столицу снос советских памятников в Варшаву.
И там и там, большинство считает Россию врагом.
Статистика изменится, когда ситуация на Украине пойдет к переговорам.
Большинство граждан Европы в таком случае поддержат восстановление связей с Россией, но не все.
Каждый третий поляк, Дочанин и Швед, все равно выступят за отмену нашей страны.
В Литве и Россию врагом считают уже давно и как раз сейчас Вильнис начинает реализацию программы
подготовки гражданского населения к ванне с Россией, навязанную командованием НАТО.
Очевидно, что литовцы забыли, чья армия освободила их страну
от фашистских захватчиков во время прибалтийской операции в 1944 году.
Сегодня 3 четверти населения страны считают Россию самой большой угрозой для стран Балтии,
а потому там вновь возрождают национальный союз Стрелков или союз лесных братьев,
который на минуточку помогал гитлеровцам удерживать город долгое время.
В Литве группа гражданских лиц тренируется защищать свою страну от возможного сценария российского вторжения.
на Росыше инвазион.
Моделируется боевая ситуация, стрелять патронами пока
нет необходимости, вместо громких лапков – крики.
Отступление.
В конце 2035 года вооруженные силы должны вырасти с
14 тысяч до 50 тысяч человек, в соответствии с пожеланиями
правительства, которые значительно увеличило
оборонный бюджет.
Стрелковый союз сейчас получает примерно в пять раз больше денег, чем до войны.
Более 10 миллионов евро на оружие, каски и пули непробиваемые жилеты.
После двух часов инструктажа наступает самый ожидаемый момент – раздаются автоматы.
Модель АК-4 сделанная в Швеции.
Многие сегодня впервые нажмут на круг за привеланность трелкового тира.
2004 года существует большая обеспокоенность, тем, что
Россия может вторгнуться в эту маленькую страну.
На юго-востоке – Беларусь, близкий союзник России.
На западе хорошо вооруженный российский анклав Калининград,
а между ними всего 100 километров литовско-польской
границы.
Сувалкский коридор, который считается стратегически
важным местом.
Если Россия и Беларусь нападут здесь, они могут отрезать
страны Балтия от территории НАТО.
«Чтобы защитить эту давно завоёванную независимую
А если мы с оружием берутся даже те, кто, возможно, предпочел бы не стрелять в чрезвычайной ситуации.
Литовский Стрелковый Союз является неотъемлемой частью обороны и стратегии страны, наряду с армией и резервистами.
В этой организации существуют, например, в Латвии, Эстонии, Польши и Финляндии.
Полен и Финланд.
В бывшие аграрные страны были экономически слишком слабы,
чтобы создать сильную армию.
И до сих пор полагаются на добровольцев.
В случае обороны боеспособные подразделения Стрелкового Союза подчиняются военным.
Военное время большая часть Стрелкового Союза будет отвечать
за поддержание инфраструктуры и снабжение населения.
Однако обращение с оружием является частью
базовой подготовки боевых подразделений.
Треть членов Стрелкового Союза не совершеннолетние.
Речь также идёт о привлечении молодых людей.
Всего в объединении насчитывается 14 тысяч членов.
Сначала войны России против Украины в него вступило
около трёх тысяч человек.
Среди них врачи, юристы и преподаватели.
Литовская армия вряд ли больше по своей численности.
Когда мы двигаемся по лесу в составе боевого подразделения, мы должны подготовиться к тому,
что командиров внезапно даст команду контакт с противником. Мы понимаем, что на Украине
и не как раз это и происходит, а потому, должны подготовиться.
The same thing happens, but it's reality.
Похоже, ядовитый смок в США не только перекрасил воздух и солнце,
но и над флагами поработал.
Вот и здание ракфеллер центра показывает свои истинные цвета,
тоже празднует месяц ЛГБТ.
Флаги все абсолютно заменили на радужные.
А это уже сам франциско.
Ширив полиции и пожарная служба города официально дают воинское приветствие радужному флагу.
окрасился в подобные цвета и белый дом.
Правда, и из-за дыма от лесных пожаров все праздничные мероприятия откладываются.
Зато Байден на кону не заявил о своих главных достижениях на посту президентов.
По его словам, он гордится тем, что положил конец запрета на использование трансгендеров вооруженных сил в США.
Подписал закон о гейбрак, как усиливаю защиту гражданских прав ЛГБТ Американцев и ЛГБТ людей по всему миру.
А про деланом тяжском труде отчиталось и агентство туристического маркетинга Филадельфии.
Смотрите, представила новый ролик «Месяц гордости», в котором два переодетых женщин-мужика
считают детскую книжку «Осадомии» с Менеполой и прочих прелестях под названием «Жирафы не умеют танцевать».
Диетям читают перед «Independence Call».
с зданием известным как место, в котором обсуждали, согласовывали и подписывали в 1776 году
декларацию независимости США.
Неожиданные новости пришли из Южной Дакпоты, где местный сенат принял закон
криминализирующей конверсионную терапию.
Если простыми словами, это уговоры о смене пола.
И вообще, подавление гендерной идентичности и сексуальной ориентации,
а также гендерного самовыражения любого рода.
В общем, теперь извращенцы всех мастей бегут из Южной Докоты, в Калифорнию, например.
В срочной новости Путин назвал впечатляющими цифры потерь в ССУ в ходе попыток контронаступления, слушаем президентам.
Что могу сказать? Во-первых, можно совершенно точно констатировать, что это наступление началось.
И об этом говорит использование стратегических резервов в Украинске армии.
Первое, второе, не на одном из участков боевых действий украинской войска не достигли поставленных перед ними задачи.
Это абсолютно очевидная вещь.
Вот бои, как я сказал, интенсивные. Продолжаются 5 дней. Например, за вчерашние сутки, позавчерашние сутки, за двое суток предыдущих, они были очень интенсивными и ни на одном из участков против них успеха не имел.
Достигается это всё благодаря мужеству и героизму наших солдат, правильной организации и правильным управлению войсками и высокой эффективности в российских вооружениях, особенно современных вооружений.
Да, у нас ещё этих современных вооружений не хватает, но промышленность, оборонная промышленность,
огромно промышленный комплекс страны развивается быстро, и я уверен, все,
стоящие перед оборонкой, задачи будут безусловно решены. Идёт интенсивное
наращивания производства в современных видах оружия.
За вот эти дни мы наблюдаем значительные потери войск
украинского режима, но известно, что при наступательных
операциях потери примерно три к одному, это не такая
классика, но в данном случае это значительно превышает
эти пластические показатели.
Я сейчас не буду воспроизводить эти цифры, но они впечатляют.
Хочу отметить, что эта трагедия происходит благодаря
тем событиям, которые происходили за предыдущие годы и ответственности
за эту трагедию. Целиком и полностью лежит на нынешнем
киевском режиме, первичным источником власти которого
является государственный певорот в 2014 году, который
подошел на Украине в 2014 году. Что касается того, что
захлебного осуществления нет, во всяком случае можно
что все предпринятые до сих пор попытки контронступления провалились.
Но наступательный потенциал войск Хиевского режима ещё сохранять.
И схожу из того, что военное руководство России реально оценивает складывающуюся ситуацию
и будет исходить из этих реалий в выстраивании нашей действия на ближайший день.
Перенесемся на фронт. У нас есть уникальная возможность связаться с Запорожской областью.
Фактически линия фронта Георгий Мамсоров, специальный корреспондент ВКТРК,
корреспондент батальона Фалани и сети Георгии.
Здравствуйте. Какова обстановка прямо сейчас?
Здравствуйте, интенсивность и такая, скажем, рваная ритмичность боев на Запорожском фронте не спадает.
Сейчас со мной выходили на связь ребят артиллериста из артиллеристского дивизиона 58 армии,
которые работают в связке с разведкой в Италионе Алани, и дали короткое сообщение, все в порядке, расход 360.
Расход 360 это значит, что их дивизион за смену выпустил 360 снарядов, причем в основном эти удары наносились исключительно по пристреленным координатам, то есть можно представить себе результативность этой стрельбы.
Что касается техники, как удалось такое количество уничтожить за две фактические ночи, десятки сожженных Бредли, Мастифов, Леопардов. Какие силы применялись?
Вы знаете, как раз-таки ребята из Телеграм-канала Архангел-Спецназа выложили материалы, как горят американские Бредли и Абрамсы.
Мы все давно хотели это увидеть. Я обрадовался, но потом обрадовался еще сильнее, когда понял, что я вижу, как горят украинские стратегические резервы.
То есть мы можем это наблюдать и, кстати говоря, к этим стратегическим резервам относится и ракеты «Хаймарс»,
которыми они массированы, но носили удары прямиком по передовым позициям наших ребят,
в том числе и по позициям батальона «Штормассетти», который действует в составе нашей же 58-й армии.
Они рассчитывали таким образом массированными ударами, тактическими ракетами, деморализовать ребят на позициях,
Мы оказались готовы к этому, и в итоге в ССУ получили тысячи очень злых ребят, которые вылезли из окопов и начали жечь американскую технику.
Аж гли чем? То есть это птуры, вертолеты, мины?
На самом деле, все из того, что вы перечислили и отдельно стоит сказать про работу нашей авиации,
Как сказал один из моих коллег в эфире, это настоящий бич-божий для атакующих сейчас здесь на запорожском направлении.
Да, это направление подходит для атак с использованием натовских танков, но также это направление прекрасно подходит для применения наших штурмовиков истребителей.
Что они, собственно, и демонстрируют?
Георгий, как считаете, как считают бойцы? Можно ли уже сказать, что именно запорожское направление основное в этом наступлении или все-таки вот эти массированные атаки могут быть неким отвлекающим маневрой, и основное наступление будет в другом месте?
Вы знаете, мне отсюда, честно говоря,
наверное видно даже меньше, чем вам.
Я все-таки работаю немножко тут глубже.
Но мне кажется, сейчас будет увеличенная интенсивность
атак именно на других направлениях для того, чтобы оттянуть хотя бы нашу авиацию, хотя бы.
И, кстати говоря, атаковать здесь на запорожском направлении
противник уже абсолютно не стремится.
спешно переформированные штурмовые, как называют ребята из Архангела Спецназа,
гробовые группы у нас на Запорожской области, они уже так называются.
Они спешно переформироваются и они уже не хотят идти штурмовать те позиции,
где пропало, можно сказать, несколько батальонах их предшественников.
Также по информации наших ребят, позавчера мы разрешили вооруженным силам Украины
забрать своих двухсотых и трёхсотых с подходов к нашим позициям, потому что у раненые лежат,
им не оказывается помощь, они кричат, и это негуманно, и, возможно, в том числе это и оказало
огромный, так скажем, эффект на тех, кто сейчас отказывается просто идти штурмовать наши позиции.
Кстати говоря, мы это видим и по заявлениям в телеграмм-каналах.
Украинских там целые штурмовые бригады сформированы.
А надо понимать, что сформированы они как раз из остатков тех,
которых наши бойцы буквально вот только что перемололи.
Вот, ну а по этому...
Георгий, а нам такое отношение проявляет украинское воинщина.
Георгий.
Это такой вопрос.
На него не надо ориентироваться.
Нет, не проявляет. Такого мы не слышали. Тем более, что наши ребята, если и теряют кого-то, хотя пока что,
пока что, слава богу, я информацию о его потерье в наших батальонах не обладаю, но тем не менее,
наши своих не бросают. И я даже не представляю такую ситуацию, когда кто-то будет лежать и ее не будут пытаться эвакуировать.
Георгий, как происходит эта атака? Насколько массовые группы, бригады, ДРГ, как они идут?
То есть это не танковая к линии, это не курсская дуга. Как они наступают?
И где вы их уничтожаете? Далеко за линии фронта, там, в серой зоне?
Или это уже идет уничтожение непосредственно в наших позициях?
Вот как раз таки этот момент самый интересный, то есть нашей 58 армии на данный момент на запорожском фронте
удается уничтожать огромное количество противника. Еще на подступах к линии боевого соприкосновения,
конечно, это кардинальным образом снижает боевой потенциал любых штурмов отсюда, кстати,
и вот эти вот нехарактерные даже для штурмов цифры потери, даже не один к трём.
И я в очередной раз хотел бы обратить внимание, подтверждая слова наших артиллеристов,
посмотрите на видеозаписи. Все снаряды ложатся ровно не по танковым клиням выправы,
а по колоннам вражеской техники. А я объясню почему они ходят колонны.
Вы обратите внимание, впереди едет танк с минным траллом. Там очень грамотная система обороны,
Мы все это уже десяток раз говорили, и говорили в эфирах, и говорили местным жителям, которые спрашивали, а удерживали мы прорыв на запорожском направлении.
И на мой взгляд, самое важное было удержать вот этот вот первый накат, чтобы получить такую уверенность.
И вот сейчас уже связываясь с ребятами, в основном это удается сделать только текстом, но приезжают из-за снарядами ребята, и ротация некая идет.
Я вижу, что люди работают, они находятся в таком рабочем трансе, мы все уже здесь не спим толком пятые сутки, и я даже говорю про себя, находясь в ближнем тылу, я уже не говорю о тех ребятах, которые сейчас занимаются боевой работой, и она сейчас там не заканчивается, вот, например, сейчас на фронте Затишье, на нашем участке фронта Затишье, но состояние полной боевой готовности номер один,
Это значит, что все находятся на позициях, в патроннике и ведются на облюдение.
Спасибо вам огромная Георгия и низкий поклон и благодарность.
Привет и большие всем нашим бойцам, которые стоят на рубежах Родины и охраняют нашу страну.
Защищая ее от настоящих лютых нацистов на немецкой уже и натовской технике.
Георгий Мамсуров, специальный корреспондент ВГТРК, корреспондент батальонов Валанья и осетия с нами на прямой связи из Запарожской области.
Прошу вас, Алексей Александрович.
Знаете, конечно, честь и хвала нашим воинам, доблестным, которые сражаются сейчас.
И для меня очень важно было в комментарии президента.
Как вы знаете, он крайне редко это, я не помню, когда он комментировал последний раз.
Именно боевые действия, значит эти боевые действия носят определённые серьёзные стратегические характеры.
И не случайно этот резник вежит как резанный.
Давайте договариваться, возможно там это такого вообще никогда он не высказывал.
Не просто так всё это происходит, но договариваться с ним будут там, в трибунале, но не здесь.
Это серьезное действие. Вы знаете, не моя идея, но моего товарища друга, Олега Царева, который в 2014 году перешел, собственно, не кинул своих убеждений, а остался здесь, потеряв там больше 90% имущества.
Вот он правильно предлагает, вещь какую. Вот, не мы придумали. Вы выставляете сожженную технику, демонстрируете, увозите везде там по западу.
А может нам тоже взять американскую технику у американского пасольства поставить?
Французскую технику у французского пасольства поставить, чешскую, у чешского пасольства сожженную.
И причем поставить так, чтобы они заезжали вот так вот между ними туда, в свои пасольства.
Чтобы знали сволочи, что вы делаете, и что с ними будет. Вот эту технику.
Мне кажется, самое лучшее разрешение от этого вопроса, делать это или нет, это спросить у того, кто этот Леопард сжог.
Хочет ли он, чтобы он стоял у немецкого посольства? Хочет? Надо поставить.
Потому что я знаю этих бойцов, которые со мной там рядом были, и они с большим удовольствием поставят около американского посольства их боевые машины.
А у Германского, кстати, там места много.
Леопардой, пожалуйста, ездите между ними и думайте следующий раз.
Ну, это правильный вопрос.
Просто портит с этим металлоломом прекрасный и мечуринский проспект.
Красивый, зеленый, яблонький цветут.
А тут это, простите, не парламентское слово, а нацистское.
Ну я согласен с этим, но мы тоже должны своих граждан тоже понимать, что происходит.
чтобы они тоже видели хотя бы частицу того, что происходит на поле боя, понимаете?
Вот мы показали сейчас, вы ж правильно говорите, вот эти вот в Латвии эту самооборону готовят.
То есть в прошлых рожданских людей стрелковые отряды какие-то, да?
Но ведь мы прекрасно понимаем, что у нас будет дальше.
Ведь этот Альянс готовится воевать с нами.
Или что мы сейчас вот разгромим Украину, они скажут, ну что ж, так уж вышло.
Вы понимаете, что это не будет, потому что это их выживание.
Они всегда грабили мир, они только за счет этого живут.
Но ничего не было другого.
Возвозьмите историю.
Начиная от индейцев и заканчивая алжирам,
все берут в себе военные действия сюда.
А тут они прекрасно понимают, что теперь они не главные.
Но разве они пойдут на это?
Они пойдут на все, что угодно, вплоть до ядерной войны.
Им деваться некуда, потому что они по-другому жить не могут.
Если они возьмут и скажут, вот возьмем, давайте, Америку.
Без всех тех, кто-то уехал, кого они там перекупили, там этих ученых и так далее.
Да они даже от трону бомбу сами не сделали, им немцы сделали.
Все же прекрасно знают, как это было.
Поэтому им деваться некуда, это их выживание, они будут это делать.
Поэтому суют все нам, все что угодно.
Засовывают вот это из своей лгбт-штуки, флаги подняли там, вокруг уон.
Но это что такое вообще?
Знаете, мы должны с этим считаться.
Кстати, где флаг на американском посольстве?
Помнится, вывешивали его, было дело.
А сейчас нет, а чего так?
А потому что ситуация кардинально изменилась.
Теперь мы воюем не только с ними, мы и воюем из их вот этой идеологии.
А это их территория вывеса, ты что?
А вот посмотрим.
Я сам сказал, что я лично его стадирую.
И так и будет.
Попробуй.
Их в их территории. Это их территория у нас здесь.
Понимаете? Ничего так поляйки там с нашим посольством поступают.
Вот новые кадры, как раз Георгий говорил,
у картинки, которые публикуют телеграм «Архангел» «Спецназа».
Кажется, та же самая колонна,
которую опубликовала уже у Министерства Барона,
просто другого ракурса, беспилотники дорабатывают, да.
Я просто надо быть очень аккуратными с их вообще ценностями.
Смотрите, мы с детства знаем шведскую стенку, потом появилось что, шведский стол, а потом что, шведская семья, получите, распишитесь.
Вот как они в наши...
Шведскую стол оставьте.
Вот видите, шведскую стенку оставим, а шведскую семью мы что же оставим? Нет.
У меня в Швеции как с детства с Карлсоном ассоциировалось, так и ассоциировается.
Не с какой шведской семьи.
А вот Карсон, кстати, который живет сейчас в твиттере, который правильно сказал сейчас, сказал про этого Зеленского, да?
Вот такие слова подобрать еще надо. Сколько там? Больше 100 миллионов просмотров.
Так что делает этот... Какой нитимус?
Понимаете, он говорит, быстро убрать! Он елону маску. Быстро убрать, иначе я там...
Он тоже диктует. Вы что там, с ума посходили? Вы не осудили Россию за Платину, за Каховскую ГЭС?
У него просто сознание уже совсем в другом. Ему кажется, ему весь мир должен.
Вот они все должны, понимаете? Надо очень аккуратно быть с ними.
Знаете, у нас ведь тоже хоть, как говорится, нам жалко эти жертвы.
У нас гражданская война, но нам очень четко понимать.
понимаете, вот у нас опять мы...
Путин не случайно сказал, что это трагедия.
Это трагедия.
Что в этих танках горит?
Это враг горит.
Сейчас он враг противник которого необходимо уничтожать.
А так подумаешь, на нашем языке говорит, живет такой же
жизнью, жил раньше, потом обработали, запудрили мозги
и все.
И он враг.
А кого-то загнали просто силком.
Вот и такое бывает.
Но нам надо аккуратно тоже, как братья-братья, а вот у нас известный футболист, у нас дзюба тоже с хорошей девушкой, видимо, переписывался, понимать, что все-таки ты даже может там чувствовать, а какие есть, ты знай, что это сегодня другая совсем территория, и там может быть утечки, что, собственно, мы и видим.
Ой, наш зритель не знает таких пикантных подробностей, я думаю, и хорошо.
Просто скажем, что бывшему лидеру нашей сборной по футболу
предлагали заплатить деньги за кадры, которые он, видимо, кому-то пересылал.
Достаточно унылая пошлейшая зрелища, но это его личная жизнь, да?
Но при этом Дзюба молодец, он вообще не дал.
Денег не дал. Видимо, украинцы-то и вымогали, да?
Конечно, они от него вымогали все.
Вот ты, теперь вот этот пошлятину вынужденное смотреть. Ну, тюк-то хочет, в принципе, никто не навязывает.
Нет, но при этом я еще раз посчужу. Дзюба молодец, он патриот и поддерживает СВО, поэтому вот такие вот провокации они не пройдут.
Сегодня я бы не говорил, что Дзюба молодец, но сегодня у нас другие герои, да?
Конечно.
Ребята, которые на фронте сожгли просто невероятное количество техники, но Михаил Михайлович,
специально к вам обращаюсь. Мы не расслабляемся, раны расслабляться.
Противник, в ходе наступательных боевых действий, понес, скажем так, чувствительные
потери. Вместе с тем эти потери еще не привели ни к утрате его боеспособности, ни к отказу от
дальнейших наступательных действий, ни его оперативные и боевые возможности, в общем-то,
существенных изменений не притерпели. Поскольку потери, несмотря на весь их количество, размах все-таки
носят, скажем так, тактический характер. Морально давит такая картинка на солдата украинского?
Ну безусловно, потери они всегда не самым лучшим образом сказываются на морально-психологическом
состоянии войск. Что касается количества подобных потерью. Ну скажем, в войне судного дня,
В 73-м году ежесуточные утраты бронетехники превышали 70 танков в день, а в некоторые дни гораздо больше.
Так что на этом фоне потери украинской армии они еще не выглядят как какой-то катастрофы.
Еще раз противник наступательных возможностей на данный момент не утратил.
И на мой взгляд еще даже не определились его направления главных ударов.
а их может быть не один, может быть два, может быть три.
Сами они называют вот этот этап, этап формирующих операций.
Хотя такого понятия в оперативном искусстве нет,
ну а ста, ну якобы идёт подготовка к нанесению главного удара.
Но это по их словам, по их разумению,
хотя таких понятий в нашем оперативном искусстве нет.
Что касается горящих леопардов, бредли, страйкеров,
тут ошибочек назвали образов,
образов в зоне конфликта ещё нет,
то непоражаемой бронетехники по большому счету нет.
Те же самые леопарды очень успешно горели в Турции,
Абрамсы, которые еще только прибудут к сентября на Украине.
Очень хорошо горели в Ираке.
Так что пускай мои слова не покажутся циничными,
но бронетехника в ходе вооруженных конфликтов,
это все-таки расходный материал.
Поэтому, да, мы испытываем чувство оптимизма.
Нам эти кадры горящей бронетехники нравятся.
Но все-таки вот на данном этапе развития операции
меньше бравурности, меньше ликований, ситуации находятся...
Совсем надо без бравурности?
Да, ситуации находятся в развитии.
Ну а теперь, если немножко пофантазировать и предположить, ведь как говорят западные политологи,
идёт битва света и тьмы, зла и добры,
исход этого сражения определить мироустройство до конца 21 века.
Ну и представим себе, что если всё так закончится, как оно идёт,
доклад, например, президента Владимира Зеленского, хозяину Белого дома Джо Байдену.
он скажет господин президент 40 миллиардов долларов получил танки получил
бмп получил вооружение боеприпаса в избытке за две недели боев продвинулся на 150 метров и
взял малую камышеваху ну что ему скажет ну что ему скажет президент Соединенных штатов
Хорошо вас в генштабе, знаете ли, и формулируют.
Владимир Александрович, я на тебя все поставил, все тебе дал, а ты за эти две недели все пустил на ветер.
Так что цена вопроса в общем-то велика. Ждем дальнейшего развития событий, испытываем осторожное оптимизм.
И пусть эта фантазия станет белью.
Слушаем, Кирби.
Источники заявляют CNN, что у Украины большие потери живой силой и поставленной США военной техники, так минимум за последние дни. Вы ожидаете потерь?
Я не хотел повдоваться в детали касаемо потерь и военных операций. Об этом уполномочено говорить украинцы, но это война.
Идут тяжелые бои вокруг Бахмута. Также идут сражения вдоль всего того фронта, который пролегает через весь Донбасс в сторону Запорожья.
и определенно следует ожидать, что будут потери в результате активизировавшихся боев.
Мыск концентрировано на том, чтобы удостовериться в том, что если или когда президент Зеленский захочет
сражаться на этой линии фронта или любой другой, у него будет необходимая поддержка,
не только от США, но и от 50 других партнеров.
Да, ну хорошо, что наш отбивает атаки, хотя я согласен с коллегами, что это еще совсем не
Финал, да, будут еще удары, они пока прощупающие такие удары наносят и там, где получится,
будут сораться основные резервы вводить. Знаете, меня, я хотел чуть по-другому поговорить, но меня,
честно говоря, поразило вот этот репортаж, который вот этот парень, который за сети сдал,
да, который сказал, что украинской армии своих плен, своих раненых не забирает, не эвакуирует,
И они там буквально на вот этой полосе кричат раненые, и те не знают, что делать.
И нашим тоже сложно.
Слушай, я представил эту картину, это же сейчас в бои происходит,
потому что сейчас вот на этих полях зеленых, раннего, июня, запорожье,
там вот эти вот раненые, ну наши, в общем-то, русские люди кричат там раненые.
Это страшная, конечно, картина.
Мы должны тоже понять, что себя представляет вот этого украинского армия.
На 90% это русские люди.
В основном восточной Украины.
Последние данные, которые были запросы в Google с украинской территорией,
75% на русском языке.
т.е. население 75% русские люди, а воюют еще-то с Козвик, еще в основном с Восточной Украины.
Но существует жесткий, тоталитарный режим.
Это искусственный фашизм, построенный по ри технологию инспекту в США и Британии.
И там особо не рыпнет все.
Когда говорят, кто-то там какие-то войска отказываются идти наступление,
не надеетесь, никто там сильно не откажется.
А так запрессуют, что сами побегут.
В смысле боевого духа, может, кому-то не понравится, но мы воюем сами с собой.
Да.
Они такие же смелые, как и наши солдаты, наши профессиональные и мотивированные.
Но с точки зрения того, что это такие же люди, как и мы, славяне здесь не поспоришь.
Да, это русский и боевой дух русский есть.
Но, по сути дела, это армия зомби.
Понимаете, люди лишены важнейшего человеческого права.
Право иметь свое собственное сознание.
Присадьте себе, украинские солдаты офицеры отдают свои жизни за то,
чтобы их дети им было запрещено говорить,
получать образование на языке их, соответственно, родителей, дедов, прадедов.
И там еще дальше на несколько столетий поколения.
Они отдают свои жизни за то, чтобы правослабная вера, вера их бабушек, дедушек, прадедов,
что она была исковеркана, запрещена и прощена какую-то такую исковерканную в эту вот ассекту.
Они за это отдают жизни.
Люди отдают жизнь за то, чтобы их дети всегда были рабами,
чтобы их там кастрировали вот этими многочисленными влагами и так далее.
Поэтому речь идет о том, что нам превесает вот эта вот армия-зомби.
Люди, лишенные возможности мыслить, как в человеческом сознании,
измышленные возможности самостоятельно мыслить.
Инставлены как вот эти дискеты по технологиями и по потерям.
Одна из задач, поставленная перед Зеленским, чтобы было как можно больше потеря.
Они мечтают, чтобы в каждую украинскую семью пришла похоронка с русского вронта.
Тогда верят, они ненависть красивей, но украине будет всегда.
Но вот с таким противником мы вынуждены сейчас сражаться.
Это тяжелое сражение.
Но мы должны победить.
Ферористы из Гормина Барона Украины показали своё секретное оружие.
Это Ксюша Манейки, он украинский блогер и просто эскортнице.
Ещё недавно занималась тем, что летала на разные модельные тусовки в Дубае.
Теперь выяснилось, что это особо сотрудник Буданова.
Её наградили медалью за содействие головному управлению в разведке Минобороны Украины.
Если кто-то занимается проституцией, это его личный выбор в первую очередь.
Я продаю своё время.
Получается, твой парень сейчас знает, что в своей жизни был эскорт.
Да, он знает об этом.
и он гордит со мной.
Хотелось бы так само поговорить про агент в городе.
Хотелось бы поговорить об агентах Гур.
Обычно это закрыта информация, но последнее время было несколько случаев, когда они сами себя называли.
Например, эскортница Ксюша Манекен опубликовала то, что она получила отличие за содействие военной разведки Украины второй степени.
Могли бы бы объяснить, чем именно этот человек помог в деятельности Гур.
Что это вообще за история?
Что это вообще за история?
Я думаю, что обнародование этой информации было ошибкой.
Она помогала, насколько я знаю, помогала серьёзно.
Речь идёт о работе на информационном фронте.
Речь не идёт об агентурной работе.
То есть, её задание было информационного характера?
Ну да, это много людей.
И это нормально, что управление разведки, как и разведка любой страны мира,
привлекает к работе и используется помощью абсолютно разных людей,
с разными амплуа и жизненными достижениями для достижения своих интересов и защиты
национальной безопасности. Так и должно быть.
И так и повинно будет.
Если кто-то думает, что сотрудничество идет только с кандидатами наук и профессорами,
безупречной репутации, нет, это не так.
И с безоганной репутацией ничего не так.
Вот я про это. Надо аккуратнее быть, аккуратней.
Да что аккуратнее? Человек сказал, никакой гентурной работы не было.
она никакой информации через девушку не поступала.
Вопрос кого там пытались?
А награда за что?
Вот мы помним там, как в Париже там встречал спикер по грандслужбе,
и, наверное, там тоже эту девушку за что-то наградили.
Да в любой разведке есть один принцип.
Отбросов нет, есть кадры.
Вообще как бы украинская реальность сейчас,
она сталкивается вот выдуманная с настоящей, которая на земле.
Вот я сейчас опять-таки вспоминаю, что вот читая западную,
читая украинскую прессу на протяжении последних, как минимум полугода,
я постоянно там видел один и тот же сценарий.
Вот мы мощно бьем, русская армия бежит,
бежит куда-то там как минимум до перекопа,
еще желательно до Ялтинской набережной,
после чего мы там кормим рыбу, там моем сапоги и так далее тому подобное.
То есть вот эти все влажные фантазии, они сейчас столкнулись с реальностью.
Реальность, она совершенно другая, она совершенно некомфортна для украинской стороны и более того она некомфортна для запада, который на это поставил основную ставку.
И я сейчас действительно сочувствую Кирби, который говорит, а мы не знаем сколько вообще надо ему сочувствовать.
Нет, я сочувствую, как вот знаете, по-хорошему, по-злому так сочувствую,
что вот ты же сам вот вот это вот все 10 раз вещал,
что вот мы сейчас ударим и все побегут с той стороны.
А теперь он говорит, а мы не знаем вообще, сколько потребуется нам еще сил
для того, чтобы поддерживать даже в том состоянии Украины, как сейчас.
Я сейчас расскажу, потому что бюджеты-то все на Западе, там странно-демократические, бюджеты открыты.
Так вот, сейчас принят очередной бюджет помощи.
Со стороны пентагонов, которые вошли, что бы вы думали, ни танки уже, ни БМП, вошли системы ПВО.
Причем вошли ракеты к Петриуту и вошли старые ракеты ХОК.
А ХОК – это, я напомню, ракеты 1960-х годов выпуска.
То есть сейчас уже США фактически приздают, что в будущем им придется оборонять ту территорию Украины,
потому что сейчас та система ПВО, которая была устраной, уже фактически уничтожена.
Но они договорились об этом в 16 дальнобойных ракетах.
Вот последний пакет, который сейчас принят, 2 миллиарда.
Там ракеты ХОК и ракеты для Петриотов.
То есть уже затыкаются дыры.
Более того, сейчас у Байдена осталось по его президенту ДРОУДАУН АССОРИТИ,
то есть по вот этим его собственным деньгам 2 миллиарда долларов.
Это последние деньги, которые он может потратить.
Резервный фонд президента.
Да, резервный фонд президента.
И после этого им придется уже задействовать очень сложные, достаточно неприятные сейчас для Байдена,
политические инициативы, которыми придется согласовывать с республиканцами.
И сейчас американские эксперты оценивают, что эти инициативы будут ограничены где-то 500 миллионами в месяц.
То есть раньше было 2 миллиарда, каждый месяц можно было теперь 500 миллионов.
Соответственно, в такой ситуации, учитывая еще раз подчеркиваю, Украины нет своей промышленности военной,
нет производства боеприпасов большинства.
То есть, фактически сейчас
Запад будет готовить
Украину к длительному противостоянию с нами.
А для этого я еще подчеркиваю.
Нужно сделать два момента.
Первое — это перевести собственную промышленность Запада на военный лад,
а для того, чтобы это сделать, нужно демонизировать нас.
То есть превратить нас.
Достаточно еще демонизировать нас.
Нет, нет. Вот мы сейчас видели, мы считали, что...
Остались еще...
Филовеческие черты где-то там под микроскопом.
Остались мы это видим по Ниорке?
Нет, мы же видим это по опросам общественного мнения, когда еще половина согласна сразу же с русскими вести переговоры, как только на Украине будет мир.
Поэтому я вас уверяю, что взрыв Каховской дамбы это еще не последнее.
Я вот по-прежнему жду, что они будут давить на вопрос запорожской атомной станции и стараться...
Только что два беспилотника сбиты, которые летели в сторону за ААС.
Запорожская атомная электростанция.
Конечно, загнанный в угол.
Волк очень опасен, но они еще не загнаны в угол.
Там еще есть потенциал.
Согласен абсолютно здесь с Михаилом Халычем,
и президентом в этом четко сказал.
А. У нас не хватает до сих пор высокоточных средств.
Б. Потенциал в ССУ не исчерпан.
Мы из этого и из реальности будут исходить наши генералы и солдаты. Вернёмся.
Итак, президент России, Верховный главнокомандующий, сделал ряд важных заявлений о ходе спецоперации.
Путин сказал, что контур наступление в ССУ началось.
Об этом свидетель стоит использование киевским режимом стратегических резервов.
Президент России отметил мужество российских солдат и правильную организацию войск.
Они не позволили в ССУ достичь целей ни на одном участке фронта.
Во-первых, можно совершенно точно констатировать, что это наступление началось.
И об этом говорит использование стратегических резервов украинской армии.
Второе, ни на одном из участков боевых действий украинской войска не достигли поставленных перед ними задачи.
Это абсолютно очевидная вещь.
В бои продолжаются пять дней, например, за вчерашние сутки, позавчерашние сутки, за двое суток предыдущих.
Они были очень интенсивными и ни на одном из участков противник успеха не имел.
Достигается это всё благодаря мужеству и героизму наших солдат, правильной организации и правильным управлению войсками
и высокоэффективности российских вооружений, особенно современных вооружений.
Да, у нас ещё этих современных вооружений не хватает, но огромный промышленный комплекс страны развивается быстро.
И я уверен, все стоящие перед оборонкой задачи будут безусловно решены.
Идёт интенсивное наращивание производства современных видов вооружений.
За эти дни мы наблюдаем значительные потери войск украинского режима.
Известно, что при наступательных операциях потери примерно 3 к 1.
Это не такая классика, но в данном случае это значительно привышает классический показатель.
Я сейчас не буду воспроизводить эти цифры, но они впечатляют.
Хочу отметить, что эта трагедия происходит благодаря тем событиям, которые происходили за предыдущие годы.
И ответственность за эту трагедию целиком и полностью лежит на нынешнем киевским режиме.
Что касается того, что захлебного суступления нет.
Во всяком случае, можно констатировать, что все предпринятые, до сих пор, попытки контронступления провалились.
Но наступательный потенциал войск Хиевского режима еще сохраняется.
Исхожу из того, что военное руководство России реально оценивает складывающуюся ситуацию и будет исходить из этих реалей в выстраивании нашей действия на ближайшее время.
Минобороны России опубликовала кадры высокого разрешения с разгромленной колонной техники ЕВСУ, которая пыталась прорвать нашу оборону на запарвышском направлении.
Украинские боевики со стороны малые такмачки наступали
на рубеж работе вербово.
На кадрах виден уничтоженный изгоревший немецкий танк
Леопард-2, причем одной из новейших, модификация А6.
Не менее, примечательно, что на видео зафиксированы
сразу шесть брошенных БМП Брэдлик.
Их Вашингтон передал Киеву весной.
И это первый, а объективно подтвержденный случай уничтожения
американских машин этого типа армии России.
Всего, судя по опубликованным кадрам, украинские боевики потеряли при попытке прорыва 22 единицы техники,
5 леопардов-2, различных модификаций, 6 BMW Bradley, 3 американских брони-автомобиля Max Pro,
недерландский бронетранспортер YPR 765, танк Т-72М1, машину разминирования BMR-2,
французский броне-автомобиль WAP и несколько грузовиков.
Часть техники уничтожена, часть получила повреждение и была брошена украинскими боевиками.
Всего же по данным Минобароны, за сутки контрнаступа на Запорожском и Южнедонецком направлениях
высову потеряли почти 700 человек личного состава, 35 танков, 11 БМП, 19 броневашин, 6 автомобилей и французскую гаубису Цезарь.
Украинское командование, не желая признавать огромные потери, делает вид, что никакого контрнаступления нет.
Замминистра обороны Украины Анна Маляр утверждают, что на запарожском направлении
тут позиционные бои, но кадры с передовой говорят сами за себя.
«Украинское наступление продолжается. Министерство обороны России опубликовало фотографии,
на которых, по их словам, запечатлены беспилотники, наносящие удары по украинским танкам в запарожье».
Метские танки сталкиваются с ожесточённым сопротивлением
со стороны российской армии, так как большая часть
и не соприкосновение просто усеяно противотанковыми
минами.
Один из леопардов стоит у лесополосы с пушки, направленной
в сторону фронта.
А здесь другой леопардов почему-то стоит кормой вперёд.
Рядом с ними горит ещё какая-то техника, которую сейчас
опознать невозможно.
Скорее всего, она была уничтожена российской артиллерией.
На кедрах попытка наступления в ССУ в районе Орехова-Запорожской области.
Противник бросил атаку резервы полутора тысячную группировку в авангарде немецкие танки Леопард.
Всего 150 бронемашин.
Так сообщили в российском минобороне ударные кулак в ССУ уничтожен.
Противник понес критические потери и отступил на исходные позиции.
Я думаю, что сейчас речь идет о том, чтобы удержаться, чтобы удержать позиции обороны от украинских атак
и позволить украинским вооруженным силам развалиться и таким образом деморализовать Украину.
как солдат, так и гражданское население.
В качестве основного направления прорыва украинская армия выбрала Времевский выступ,
крошечный, но в то же время стратегически важный участок на стыке Запорожской области ДНР.
В случае успеха открывающий путь на российский Крым.
В атаку пошли самые боеспособные части ВСУ, стоящие из натовской техники.
На этких кадрах западные бронемашины подрываются на российской линии обороны.
не обороны. Экипаж покидает пылающую машину. По данным
команду еще российской группировкой войск, за пару
же из-за сутки противник фатериал 30 танков, в том числе
3, или апарда и больше 10 БМП.
Первая серьезная потеря противник понес при попытке
преодоления минных полей. С выходом к минным полям
четыре танка противника подорвались на минах, в том
в том числе была уничтожена установка разминирования.
Затем включились в огневое поражение противника,
расчеты противотанковых ракетных комплексов
в подразделении специального назначения
общевоисковых подразделений на переднем крае.
Противник был вынужден остановиться
и, понеся потери, отказаться от преодоления минных полей.
На кадрах оперативно-боевое формирование каскад захватывает британские брони-автомобиль мастиев.
Украинские боевики бросают боевую машину и укрываются в лесополосе.
Командование ВСУ под Донецком отправляет свои подразделения на убой обманом.
В качестве вводных сообщает, что армия России населенный пункт оставила, и взять его удастся без штурма.
Ну вот, свежие прилеты.
Ну вот, направляемся в сторону поселка Наводонецкая,
вокруг которого в предыдущие несколько дней развивались события,
ажесточенные бои, попытки штурма, контротаки.
Тут уже проходят четвертые сутки бои за Наводонецкая.
Мы выбили оттуда группировку укропов.
Они пытаются пробиться, но у них получается.
Наша техника их одолела, арта их задавила. Тут.
Первый раз были применены танки Леопард в количестве двух единиц.
Вы видели?
У меня один из гиппажей уже хотел выйти на дуэль, но когда во взаимодействии с артиллерией начали обрабатывать этот участок, два танка Леопард сразу уехали из данной позиции.
Под раздачу попал танк МИХ с производства Франции.
Западные кураторы, именно вооружённые силы Украины, толкают прям уже
именно все подождения на контрнаступление. Люди не готовы.
Они, грубо говоря, три танковых экипажа противника, увидев один наш советский, грубо говоря, танк Т-80,
начинают убегать, оставляя технику, оставляя своих товарищей.
В данном момент полностью у нас получается передний край восстановлен.
И населенный пункт на Водонецкой снова под нашим контролем.
Много техники противникам оставлено в одном населённом пункте практически до 50 единиц,
но если через пару часов на аммодации запустим вытащим, если не получится,
будем вытягивать её своими танками.
Финальная стадия подготовки украинских боевиков.
После тренировки на симуляторе,
высовушником предстоит пройти тестирование на компьютерных тренажёрах.
Испанцы провожают подопечных со слезами на глазах.
Украинские войска упорно оказывают давление по всей линии фронта.
Это не крупное наступление, но приходит сообщение о том, что в ССУ активизировали боевые действия.
И мы понимаем, что они несут довольно большие потери, чего и следовало ожидать,
потому что они бросаются на переднюю линию обороны России.
Пропагандисты СНН сообщают, что в ССУ столкнулись с более сильным сопротивлением российской армии, чем предполагалось.
Официальные лица США называют потери катастрофическими украинские войска, пытаются скрыть истинное число погибших, пишет СНН.
А вот что Крущ сделал при скорости 300. Посмотрите, пацаны.
Крущ живой в больнице лежит. Все х**й, а машине полный х**ц.
Украинские силы потеряли значительное количество живой силы и тяжелой техники при наступлении на российские позиции на Востоке.
Об этом СНН рассказал высокопоставленный чиновник США. Точнее, два источника.
Контернаступление — это не какое-то одно событие на примерно Луганском, Донецком, Запорожском или Херсонском направлении.
Мы можем практически простить, как разворачивается широкомасштабное наступление.
Реальный удар направлен на Запорожье, а затем прежде всего от Запорожья Казовскому морю.
Прежде всего, чтобы прервать соединительные линии, линии сообщения между материковой частью России и Крымом.
Министр обороны был замечен за осмотром большого количества бронетехники,
пытаясь показать миру, что российские войска хорошо подготовлены.
Он утверждал, что Россия отразил украинскую атаку.
Украинский президент проводит экстренное совещание на повестке ситуации
на Запарвышском направлении Паславан Зеленского в ССУ наступлений еще не начинали.
Противник, можно наступать? Ребята, только 2 часа боя, 1.
На что же, 30 танков и 10 танков?
2 часа боя, 2 часа боя, 3 часа боя.
Поэтому эта техника нужна.
А вы мне виюли бить о первой степени.
Давайте поторопитесь.
Поступает много сообщений о том, что началось с контрнаступления, судя по активности,
которую мы наблюдаем на берегах Днеправ, Запорожской области. Что вы можете сказать по этому поводу?
Да, мы, конечно, следим за сообщениями об активизации боевых действий между
украинскими и российскими войсками в различных местах на линии фронта на Украине,
но когда дело доходит до характеристики этих конкретных операций или разговоров об этих операциях,
Это действительно то, что лучше оставить на усмотрение украинцев.
Newsweek пишет, что Запад задумается о мирных переговорах,
если Украина провалит наступление.
Стоимость зависит от событий на фоне предвыбранной компании в США.
Поддержка будет обеспечена,
даже несмотря на то, что сегодня на капиталистском холме
слышны некоторые голоса, которые выражают сомнения
относительно целесообразности продолжения поддержки Украины.
Но дело в том, что я спрашиваю людей, что бы произошло,
если бы мы не поддерживали Украину.
Вы что думаете, что Россия остановилась бы в Киеве?
Вы думаете, на этом бы все остановилось?
Я думаю, что нет.
Думаю, что большинство моих коллег согласны со мной.
Даже мои критики.
Но меня несколько настораживают определенного рода победные нотки,
которые я слышу. У некоторых коллег, у некоторых выступавших я не очень понимаю, откуда они взялись.
То, что западная техника горит, в общем, мы понимали, наверное, еще по иеракской войне или
по войне в Афганистане, когда американская техника тоже, скажем, не идеально себя показывала,
но это ничего не значит. Во-первых, отмобилизованные были очень серьезные силы у ВСУ. Во-вторых,
они действительно прошли подготовку по стандарту НАТ. Плохие это стандарты, хорошие стандарты,
они есть. Так или иначе, они действуют и боевая практика применения их показала,
что они в большей части эффективные, гибкие и с ними можно работать. Да, противника не хватило времени на боевое
слаживание, полноценное, это правда. Так, ну, наверное, с полгода им не хватило для того, чтобы провести
полноценное боевое слаживание. Но, значит, не потери танков, не потери БМП Брэдли, не потери
личного состава. Сейчас никакой роли для Украины не играют, потому что
Украина не самостоятельно, а для, собственно, тех политических структур,
которые у Украины на сегодняшний момент управляют, им, тем более, все равно,
сколько погибло украинцев и сколько сожгли техники. Технику можно наклепать новую,
а украинцев его вовсе не жалко. Поэтому все только началось. Безусловно, большую
участие резервов, украинской армии в ИСУ еще не вводили.
Значит, известно, что и волонтеры, и украинской армии закупали
достаточное количество дронов, в том числе ФПВ
дронов.
Эти дроны могут быть применены, говорили о технике применения
роев дронов или, ну то есть понятно, это не рои
дронов под управлением, так сказать, искусственного
разума, это просто группа операторов дронов, совершает
одновременный налет фэп-вэдронов на ту или иную позицию, начиная от опорного пункта и заканчивая, например, штабы.
Мы видим, что достаточно последовательного ССУ наносит удары по нашим тылам, по аэродрому.
Для этого используется и шедоушторм, и другие средства поражения.
И как я говорил в этой студии, хотя со мной пытались спорить, отсутствие фронтовой авиации у ССУ
не являются для них проблемы при наличии дальнобойной стволной артиллерии и при наличии
ракет, ну, типа, штурм...
Критические проблемы не являются. Конечно, являются проблемы, но это не критическая проблема.
Да, поэтому говорить о том, что что-то закончилось бессмысленно, все только началось.
Как и говорили военкоры, как и говорили независимые военные эксперты, например, команды рыбаря,
Которых кто-то поспешил назвать паникерами, когда они стали писать о том, что начинается наступление.
Что это наступление, да, не танковыми колоннами, а это наступление, когда пытаются нащупать слабые места на нашем фронте.
Я же помню, да, отдельные граждане начали кричать, а смотрите, эти военные корреспонденты, они паникер, они ничего не понимают.
Но время все расставило на места, стало понятно, кто ничего не понимает.
Раждане надо понимать, Сдиванов начали это.
Деванов, так называемые эксперты, время заставило все по своим местам, стало понятно, кто чего не понимает.
Мы говорили о том с коллегами, например, что у ВСУ достаточно сил и средств, чтобы создавать давление сразу на нескольких направлениях.
Мы сейчас это видим.
Собственно, на нескольких направлениях за Порожское и Белгородщина.
Ну, так если мы слышим сейчас Минобороны, ребят, которые на фронте находятся 3-4, максимум 5 бригад, они бросили в бой.
Всего только под открытым данным, они подготовили для этого контрнастепления минимум 40 бригадов.
Поэтому сейчас они пытаются качать фронт, они пытаются все-таки нащупать, где тонко.
Они безусловно накопили достаточно сил и средств для того, чтобы наносить, повторюсь, два главных удара.
И в этом смысле до сих пор направление этих двух главных ударов не определены, да, во всяком случае, нами они, ну, вот так, скажем так, хорошо, пусть скажем, изделитанские точки зрения, они, в общем, пока нам не очевидны.
А будет ли оказывается, ну, поддержка со стороны стран НАТО и США, даже если это наступление провалится, ну, конечно, будет.
Более того, не является никакой проблемой то, что на Западе снимают с хранения старые вооружения и передают Украине.
Какая разница? Старое или новое? Это старое вооружение все равно стреляет, все равно убивает, все равно создают определенную огневую мощь.
Мы тоже знаете ли...
Сказал про Storm Shadow, молния Сальда, глава Херсонской Запорожской области,
намирая маркировка на обломках ракеты Storm Shadow,
направленный на детский лагерь Днепрян и показывает, что это именно английские ракеты.
Один человек погиб, еще один ранен, в результате атаки в ССУ по детском лагере
на арбатской стрелке Херсонской области.
Так вот, то, что Запад снимает с консервацией,
старое воружение, так и мы снимаем. Т-62 мы снимаем, отправляем на фронт. А при стрельбе
с закрытых позиций Т-62, какая разница, какого года он выпуска? У него орудия рабочая, он может
наносить огневое поражение. Никаких проблем в использовании старого вооружения нет. У нас армия воюет на
МТЛБ. Когда была у нас выпущена первая МТЛБ, давайте посмотрим, что это создают, какие-то проблемы
для передвижения в рефронтовой зоне, нет, но при этом у нас до сих пор по-прежнему,
несмотря на всю серьезную ситуацию, несмотря на то, что уже министр Барлоне приехал,
проверил лично, что происходит, лично сказал, ребята, нам вот эта техника нужна не завтра,
не после завтра, она сегодня нужна, все равно у нас до сих пор есть ситуация, когда где-то,
ну я знаю, где, коллега Александр Кот знает, где на консервации находится сотни МТЛБ,
и они до сих пор не переданы на фронт.
У нас до сих пор какие-то частные коммерческие лавочки
скупают с консервации у Азики,
буханки, МТЛБ, траншей-копатели
и продают их на коммерческой основе.
Это что такое? Что происходит?
У нас что, войны, что ли, я не понимаю?
Вот этим людям им кто позволяет так делать?
Кто этого не видит?
Ну то есть, какой человек должен это увидеть, чтобы у нас что-то поменялось?
И, ну, так дело не пойдет.
Как не были решены вопросы с производством отечественного боевого квадрокоптера, да?
То есть до сих пор все пользуются китайскими, коммерческими или самоделками, которые делают волонтеры, так они и не решены.
Эйпи сегодня вышла со статьей, который рассказывает, не знаю, правда, нет,
о том, что прямо под Москвой показывает фотографии спутниковой, мы их не будем, естественно, показывать,
строится завод по производству беспилотников с помощью уранцев.
Давайте послушаем, продолжу, Шандрей.
Согласно опубликованным данным разведки США, Иран предоставляет России материалы для строительства завода
по производству беспилотных летательных аппаратов
к востоку от Москвы, поскольку Кремль надеется обеспечить
стабильные поставки оружия для своего продолжающегося
вторжения на Украину.
Представитель Совета национальной безопасности Джон Кирби заявил,
что представители разведки США считают, что завод в
российской особой экономической зоне Алабуга может быть
введен в эксплуатацию в начале следующего года.
Белый дом также опубликовал сделанные в апреле спутниковые
снимки промышленного объекта в нескольких сотнях
миль к востоку от Москвы, где по его мнению завод
Вероятно, будет построен.
Ну вот, кстати, пример Ирана – это яркое доказательство,
живое доказательство того, что вне зависимости от
того, есть ли санкции, нет ли санкций, разработать
дроны, ударные дроны, разведывательные инкопторы вообще не представляются
большой проблемой.
Это все вполне возможно, даже самостоятельно, даже
без поддержки извне.
У нас-то как такая поддержка есть, у нас есть разработки
партнеров.
что мешает? Повторюсь, говорил об этом. Готов еще раз повторить. В стране много
волонтерских команд, у которых есть прекрасные рабочие проекты и боевых
дронов, и ФПВ дронов, и разведутных дронов. Где те чиновники, которые к ним должны
прийти по логике вещей сказать? Друзья, вот вам места, вот вам электроэнергия, вот вам
а что вам еще нужно закупить, чтобы мы массово выпускали, не знаю там, 100
1000 дронов в месяц. ФПВ, например, комикадзе. Никто же не приходит. Вот вам на полис, вот вам
Сколкову, вот вам Алабуга. Садитесь, сделайте. Что вам нужно? Не надо, садитесь,
сделайте. Уже все готово. Возьмите эту площадь, начните на ней работать. И мы
безусловно там наступление, я уверен, что мы его отразим. С большими или меньшими
потерями хотелось бы, чтобы с меньшими, но давайте реально смотреть на вещи.
40 бригад — это 40 бригад.
Боевой дух на Украине не такой уж и низкий, как многим кажется.
В условиях информационного вакуума, в условиях, когда фактически в стране
создана такая специфическая идеология, нечто среднее между нацизмом
и средневековым культом поклонения богини смерти,
знаете ли, людей, которые готовы идти до конца и воевать за некие свои идеи,
пусть анимефические, пусть людоездские, но тем не менее.
Их достаточно, не надо думать, что там нет мотивации. Мотивация есть, техника есть, есть
сложенные боевые подразделения, которые пока не вступили в бой. Поэтому вот сейчас вообще не
надо расслабляться. Каждый раз оказываю здесь, я говорю, что победа — это дело каждого. Если
кто-то работает с боевыми подразделениями на фронте, если кто-то волонтер для них, прямо сейчас
Позвоните и спросите, что нужно прямо сейчас.
Идите и закупите им дроны, сетки, аптечки, потому что все
расходники очень быстро заканчиваются.
Прямо сейчас каждому из людей, кто здесь, в тылу, пытается
быть душой сердцем и делом с теми, кто там, на фронте
жжет вот эти леопарды.
Прямо сейчас нужно снова еще более активно принимать
участие в том, что станет основой какой-то нашей будущей
победы, иначе никак, иначе никак не получится, невозможно.
Действительно, и даже сегодня ночью была такая переписка
в телеграмме, я думаю, что ты стал ее свидетелем,
когда одно из снайперских команд на фронте срочно
потребовались коптеры с тепловизорами, буквально
в течение 40 минут был брошен клич, и эта проблема
разрешилось с помощью гражданского общества. Конечно, хотелось бы, чтобы у
войск, тем более у тех, которые стоят на переднем крае, не было никакой нужды.
Но вот только что президент Путин сказал, что да, у нас еще есть недостаток
в современном вооружении, и мы, конечно, очень надеемся в этом смысле на нашу
промышленность. Прошу, товарищ капитан Перворанга.
Ну, по поводу того, какие чиновники не хотят строить заводы,
я хочу напомнить, что госпожанная Беулина, а та же директор Центробанка Костин,
начали требовать приватизации для реализации ВТБ-банка.
ВТБ-банка требует приватизации для того, чтобы реализовать 28 триллионов рублей,
лежащих на счетах крупного бизнеса, вместо того, чтобы их потратить на 300 тех заводов.
Давайте при всем уважении у нас в стране каждый может требовать чего угодно.
Центробанк независимая структура, господин Костин, президент частной полугосударской коммерческой структуры.
В Кремле уже прокомментировали эти уважения.
Сейчас приватизация не рассмотрится, вообще не время.
Значит, еще раз говорю, когда говорят о людях, которые должны были бы решать задачу развития нашей военной промышленности, как сказал коллега,
можно назвать и фамилия. Это первое. Теперь про существование.
Можно назвать фамилия тех, кто не обеспечил снайперов, прицелами, тепловизорами, коптами. Можно назвать фамилия?
Я вас не требовал. Давайте дальше продолжим.
Давайте, давайте я вас перебивал.
Мы все на одной стороне, но давайте действительно сопоставлять факты.
Нет черного и белого.
Если вы говорите, что есть такие предложения от наших монетарных властей,
то надо в то же самое время не забывать о том, что под гнетом
какого-то невероятного количества санкций наша экономика не наладан дышит.
Она существует.
Но не было деревья монетарного власть.
Но не благодаря монетарным властям. Это первое.
Второе, когда мы говорим о происходящих событиях,
нужно четко различать разные уровни.
Геополитические, стратегические и оперативные.
Если говорить о геополитическом и стратегическом, да, продолжаться все это будет.
Если говорить о оперативном уровне, то сегодня мы говорим о том,
что первый этап крупномасштабной наступательной операции противника —
Финика сорван. Враг не смог преодолеть не то, что первой полосы обороны, тактической зоны обороны, но даже вклинится в нее.
Далее, конечно, там имеется 40 бригад, но не все бригады ровны между собой.
Самая мощная бригада вот на этих.
на леопардок 2.6. Это ядро этой мощи. Она брошена в бой именно сейчас и понесла потери.
Теперь по поводу потерь и возможностей. Значит вот судя по прошедшему опыту боевых действий вот здесь.
Противник прекращает боевые действия при потере примерно 25-30% вот исходного состава, боевой техники, личного состава.
Вот за эти 5 дней было уничтожено, если просуммировать за эти 5 дней, 120 танков.
Вот по турху вот так вот подсчитали. Я по танкам первую счёт веду.
Это означает, что в бой было брошено где-то порядка 400-500 танков, из которых 120 уничтожили.
Вот эти цифры. Что такое 400-500 танков?
Это практически значительная часть того, что имелось в Украине наисходное вообще на вооружение украинской армии
и из состава той группировки, которая имелась для решения задач наступления.
Процентов, по моим оценкам, в 70-80. Я привык оперирую цифрами, а не эмоциями.
О чем это говорит? Да, оставшиеся танки есть. Сейчас приходится проводить переформирование частей,
Подготовку опять техники, подвоз, бой припасов, ремонт этой техники, которая понесла повреждение, но смело выйти из боя для того, чтобы поэто носить эти удары.
И я наблюдаю сейчас только то, что, если скажем, первый день вели две бригады, второй день вели пять бригад на 7 направлениях, сегодня обводят по одной, по две бригады на отдельных направлениях.
Сейчас вообще соронтов говорят, что затихший.
Это говорит о том, что первый натиск отражен, и это уже само по себе победа.
Для сравнения хочу вам заметить, что под Курской дугой на северном фасе
модель смог вклиниться, пробивший две полосы тактической зоны обороны,
углубившись на глубину 5-6 километров, на южном фасе они самели проломить всю тактическую зону обороны.
Мы разве можем эту битулу сравнивать с прохоровкой?
вполне, по составу задействованных сил вполне. Если брать по составу техники подпрохоровкой, где-то примерно так и было.
То подпрохорокой мы бросили пятую танковую армию Ротместерово, чтобы остановить наступление танковых войск этой самой группы.
Но неважно, кто-то танковый группа, нет, Монштейн, командующая, это ведь она была группа специально танковая группа с дивизией СС мертвой голова, там, СС в какие дивизии пошли.
Вот, мы их остановили. Здесь, здесь даже не смогли вклиниться в первую тактическую, первую полосу тактической зоны обороны.
Это первый момент. Второй момент я подчеркиваю.
Боевые действия ведутся в полосе двух полков.
291 и 70-го.
Каждый...
Пинстин Валентинович, вы хорошие новости сообщаете.
Но как-то очень слишком сосредоточенный, как будто чем-то раз.
Ну почему я вам рассказываю просто факты?
Это означает, что полоса же вступления я вас не перебивал.
46 танков уничтожен. Ну что мы друг другу сказки рассказываем?
46 танков уничтожен.
Каких?
Вражеских.
Тотиник уделял 120.
Нет, 140, 6 танков.
Я вас не перебивал, ведите ей культурно.
Я просто управляю, уточняю.
Не надо меня поправлять, я вас не порвял, вы здесь несите такое, что вы иззели меня.
Кроки каждый выскажет свое мнение.
Полоса наступления, полоса обороны полка где-то переделать максимум 2 километра.
Значит, полоса наступления 4 километра.
Это очень узкая полоса, где они соспеточили все усилия.
Даже если бы у нас проломить в этом полосе,
все равно обеспечивать устойчивость этой группировки за счет фланговых гений было невозможно.
Поэтому надо сегодня констатировать, что главные силы в СУ, в качестве так, главные силы ударной группировки в СУ в действии введены.
Решить задачу не смогли даже на минимальном уровне. Понесните жёлое потери.
Сейчас будет проведется переформирование.
Конечно, говорите о том, что полностью наступление отражено, нет никаких оснований.
Сейчас надо говорить о том, что они будут править переформирование,
и, вероятно, будут приниматься решения на переразвёртывание на другие направления.
Я это не исключаю.
Но направления могут быть...
Во-первых, они могут быть на те направления, где нет вот такой плотной системы обороны.
Это может быть направление туда, где поближе к разливу...
на Херсоводскую область, поближе к разливу, там, где часть наших этих самых смыло.
Раз. Второе направление, там, где не успели создать плотные обороны, это под Артемовск.
Потому что мы только взяли этот город, еще не успели создать там систему плотной обороны, как здесь.
Вот. На направлении, на Белгород и Курск, считаю маловероятным, вот по каким основаниям.
Мы вот как-то забываем один важный момент.
что падение снаряда Хаймарс на территории Курской области или Белгородской области,
в международно признанной территории России, где имеется четко на Мэйден-Мэйден-У.С.A.
или такого же ракеты Шторм-Шедову, согласно международному праву
и всем основаниям является нищенную минуту от агрессия против России.
Чем отличаются Ханди, чем отличается Мастив,
чем отличается Макс-про от ракеты Хаймерс.
Вот почему американцы категорически и возражают против того,
чтобы украинцы это применяли, хотя дают это оружие.
Потому что, согласно международному праву,
появление этого оружия на территории международно-признанной России
является основанием для признания факта агрессии.
Они же командуют этими подразделениями ВСУ,
Вот об этом речь идет, что поэтому поляка открещится.
Мы же на нашей территории с вами видели разбитую американскую технику.
Я об этом и говорю, поэтому это является основанием для того,
чтобы считать эти действия актом военной агрессии,
прямой военной агрессии США против России.
А мы не считаем, что против нас прямая военная агрессия до сих пор?
Пока еще прямой военной агрессии против нас нет.
У нас против нас идет гибридная агрессия.
А согласно международному праву...
Американский бронетранспортер на территории Белгородской области вооруженный.
Это непрямая агрессия.
Военная военная агрессия США.
Какая это уже была?
Это есть.
Именно поэтому сейчас американцы очень осторожничают.
Потому что на основании...
Константин Лович, вы же извините, но они сегодня 2 миллиарда еще выделили.
Где они осторожничают?
На всякий случай, два миллиарда — это два зерка Петриус с боекомплектом ракет, и всего-навсего.
Теперь дальше что? Я закончу. Сейчас я закончу.
Пожалуйста.
Так вот, поэтому на этом основании уже по этому факту мы имеем полное право нанесить удары по американским базам и не только в районах Европы.
Это раз.
Второй момент, я хочу зафиксировать, тот факт, что Россия предотвратила, ФСБ предотвратила
Появление на нашей территории, самолета с грязной ядерным бомбой,
это также, согласно международному праву, является актом боядерного атаки против нашей страны,
со всеми вытекающими отсюда последствиями.
Поэтому сейчас мы находимся действительно в очень сложном положении.
А удар по Москве не считается, а удар сегодня по Жилому Дому в Воронеже,
а подрыв каховской ГЭС не считается,
А взрыв Владлены Татарского в центре Петербурга не считается?
Значит, там везде, там везде, там во всех этих событиях американского следа нет.
Беспилотник там не американский. Я подчеркиваю это.
Хорошо, хорошо.
Президент США Байден сегодня выделил очередную сумму помощи Украины.
Сказал, что это будет продолжаться дальше.
И объяснил это тем, что Россия не остановится в Киеве, двинется дальше.
Одновременно с этим вышла статья в издании политика, где пишут о том, что украинское наступление увязывается с политическим будущим, с рейтингом Байден.
Как говорится, что происходит.
Давайте вспомним всю ситуацию в американской политической системе, которая частично связана с грядущим президентским циклом, частично нет.
Как говорится, краткое содержание предыдущих серий.
Дональд Трамп, участвуя в выборах во второй раз, нарушил главное неписанное правило американской политической системы.
Прииграв или украли у него победу. Это неважно. Он отказался признать свое поражение.
И тем самым, ну, стал персоной нон-грата для американского политического стабильства.
Трамп, потому что отказались его адвокаты, которые защищали его по уголовным делам. Ушли от него.
Вот мы сейчас к этому потихонечку и подойдем.
Значит, он не должен с точки зрения того, что мы называем
глубинным государством участвовать в президентской компании в США.
Как это добиться?
Ну, лучше всего, если он просто не будет не участвовать.
Сам примет решение не участвовать.
Но он хочет, и это проблема.
Тогда, значит, нужно оказать на него давление,
и это давление оказывается путем возбуждения различных уголовных дел.
Просто давайте вспомним.
Сначала возбудили уголовное дело,
когда некой даме с низкой социальной ответственностью было заплачено, вроде как, из избирательного фонда.
Уже забыли про это уголовное дело, и Трампа это не остановила.
Дальше возбудили уголовное дело о том, что он сто лет назад кого-то якобы изнасиловал.
Тоже уже забыли об этом уголовном деле, возбуждается теперь уголовное дело по факту нахождения у него неких документов.
И грозит ему там чуть ли не столетие тюремного режима.
То есть планки, ставки в этой гонке уголовных дел все время повышаются.
Трамп не реагирует.
Вот вы сейчас говорите, что реагируют адвокаты, которые понимают, к чему идет дело и в чем они не хотят участвовать.
Есть и другой способ убрать Трампа из избирательного бюллетения.
Сделал так, чтобы он туда не попал, чтобы он проиграл праймерис, победил кто-то другой от республиканской партии, но и все, как говорится.
будет он после этого взмущаться не будет это уже история немножко другого уровня но нужно выставить каких-то кандидатов
выдвигают майкла пенсо его бывшего
собственно говоря саратника
губернатор флорида и десантис но есть проблема
рейтинг трампа на сегодняшний день выше чем рейтинг других республиканцев и очень интересно как начинает работать вот эта глубинная пропаганда
они пытаются использовать симпатии избирателя республиканского к Трампу,
говорят, давайте спасем Трампа, проголосуем за Десантиса, в том смысле, что от Трампа
отстанут, не посадят, если вы избирателей проголосуете не за Трампа, за которого хотели бы,
а за Десантиса, но еще только в предварии. Очень сложные дожители, айовые, вот прямо правда.
но пытаются это как говорится одна сторона теперь другая сторона байден чей авторитет
полностью стоит накану если он не переизберется угрозу уголовных дел китайские деньги сын с
непонятными значит наркотическими веществами деньги выделены на украина взорваны и северный
поток один северный поток два это огромная угроза не только ему но его окружение купировать
можно только одним способом выдвинуться еще раз и победить.
Вот тот расклад, на фоне которого уголовные дела
становятся основным инструментом регулировки американской
политической системы.
В общем, вы подвергаете демократичность американского государства
сомнению, насколько я понимаю.
Судя по всему, адвокат и трампа.
Вернемся.
Конечно, судя по словам Байдена, ставки сейчас очень
высокие.
Перенесемся мы в Нью-Йорк, шеф нашего американского
Беру Валентину Богданов на прямой связи, думал у вас смог Валентина, все вроде уже нормально.
Валентин действительно Байден заявил, что судьба Европы и чуть ли не мира зависит от контрнаступления.
Такая риторика страны Гиги Мона, для которой казалось бы это микробитва, где-то там за океаном довольно странно выглядеть.
Это определенный эфемизм Евгений Добрый Вечер. Скорее, Байден хотел бы сказать, что его личная судьба зависит от
искорда контрнаступления вообще. Как мы поняли, в последние сутки добрались республиканцы до этой кощеевой
иглы, до глубины. В общем, теперь уже понятно, откуда вот эта одержимость Украины и откуда вообще
вот эта привязанность к Зеленскому и ко всему киевскому режиму. Все просто, в курне лежит преступление,
ФБР имеет на руках документ федеральная форма FD1023. Конгрессмены наконец-то добились от главы
Федерального бюро расследований на руке этой формы, прочитали ее и поняли, что ну была взятка,
5 миллионов долларов получил байден 5 миллионов долларов получил его сын получили они их эти
деньги от главы бурисма зла чевского который кстати по словам информатор считал хантера
байдена человеком тупым поэтому предлагал сразу выходить на папу но папа решил вопрос шокена
виктора тогдашнего генпрокурора украины сняли мы все это знали мы все это видели никаких здесь
новостей нет новости одна теперь это все улики теперь это все документировано и теперь да с
с этим можно идти в суд, что, собственно, и собираются
сделать конгрессмены республиканцией.
Едва ли случайно публикация первых данных об этой
форме совпала с предъявлением Трампу новых обвинений.
Вообще такой антирекордсмен, 45-й президент США, два
импичмента, ни одного человека до него не было, первый
фигурант уголовного дела здесь в Нью-Йорке по выплатам
на актрисе Stormy Daniels, и теперь еще и федеральное обвинение в ненадлежащем хранении документов.
Никого уже не смущает двойные стандарты, но в общем, мы много раз об этом говорили,
если ты очень долго вглядываешься в бездну, в данном случае в украинскую бездну,
то ты начинаешь перенимать ее привычки.
Собственно говоря, так с ними и получилось, потому что вот этот стиль управления Банановой Республикой
он теперь стал и мейнстримом здесь в Соединенных Штатах.
нет никаких красных линий, нет никаких традиций, можно сажать политических оппонентов,
можно использовать против них правоохранительную систему. Все это расцветает. Есть одна только
проблема. Это время и началась по сути дела действительно жесткая фаза президентской гонки.
Я бы напрягся здесь на месте Владимира Зеленского, потому что окно возможностей для него вероятно
истечет к началу сентября, потому что, скорее всего,
в новые политические сезоны республиканцы вкатятся
уже с тем, чтобы оформлять и документально процедуры
импичменты.
И доведут, очевидно, это дело до конца.
Никто не простит им, никто не простит и демократам
те импичменты, которые были вынесены в отношении
Трампа.
Теперь по Трампу, удивляет ли предъявленное обвинение
нет, не удивляет, вот вы сказали, я слышал по поводу
адвокатов.
адвокаты ушли из дела, но Навергная здесь причина
чисто юридическая, здесь не роль дипстейта, просто
они не смогли Трампа огородить от предъявления обвинений.
Теперь будет всем заниматься один адвокат, Тетбланш, который
курирует и вот это дело тоже со Stormy Daniels.
Какие хорошие новости здесь для Трампа?
Главное хорошие новости – это то, что дело будет не
рассматриваться в Нью-Йорке, не здесь, где Трампа ненавидит,
А в Майами, во Флориде, в Федеральном суде, состав жюри присяжных будет соответствующий.
В общем, у Трампа все есть шансы.
Ну, опять же, возвращаясь, да, сказать, что это удивление.
Да нет, конечно, потому что в Загашнике у американского Миньюста убил Водома еще несколько дел есть.
Не забываем мы про дело, вот, кто-то полетел, не Байденли, да, над нами.
Есть дело 6 января, есть дело в вмешательстве выбора в Джорджии.
Накачивают, Трампа пытаются создать из него выгодного конкурента для Байдена.
Хотели так сделать, но начинало это рушиться, это конструкция.
Исход, может быть, непредсказуемый.
Не удивлюсь, что им обоим придется в итоге обнулиться и выйти из гонки,
а тот же дипстейт выберет кого-то вроде десантиса.
не будет ни второго срока ни одного, ни у другого Евгения.
Макс-про и мастифы горят одинаково красиво,
будь то Трамп, будь то Байден.
С каких-то пор, мне кажется, нашей стране стало абсолютно все равно.
Кто управляет страной, в которой вы сейчас работаете, Валентин,
она все равно для нас является лютым врагом.
А мы скоро вернемся.
Глядя на то, как горит в украинских полях западная техника,
НАТО призывает Россию пересмотреть решение о выходе из договора
об обычных вооруженных силах в Европе и продолжать выполнять его требования.
Но министра Украины по обороне резников уже сговорила
возможности переговоров с Москвой.
Ведь это на фронте у киевского режима ситуация неважная.
Он использовал аббревиатуру.
Слушайте сами.
Мы уже бачим черк.
Мы уже видим очередь желающих нас примерить, они выстраиваются в очередь лидера разных стран.
Если вы говорите про медиацию или фасилитацию, то правило любого медиатора, посредника это сначала зафиксировать, идентифицировать интересы сторон.
Говорю, наш интерес очень простой, жить в мирной стране, неоккупированной, нормально, подобрососедски со всеми соседями.
А интерес россиян был озвучен в так называемое СВО.
Это динатикация, демилитризация, динатазация и так далее.
По сути, стереть нацию украинскую с лица земли,
поскольку нас, якобы, с их точки зрения, не существуют.
Поэтому, я говорю, сначала идентифицируйте интерес россиян.
Изменился ли он у них?
Если изменился, тогда так называемая ZOPа.
И так звано ZOPа, зона в пасовом Игриме.
Зона возможного соглашения. Она становится понятной.
Если нет, то оставайте с очереди, мы без вас тут будем как-то разбираться.
Разбираться.
Действительно, да, сейчас украина оказалась вот в этой зоопа, потому что я расшифрую слова вообще резников.
Он говорит, как можно нас динацифицировать и демилитризировать.
То есть он фактически признает, что нынешняя редакция украинского государства — это совершенно отмороженное на голову фашисты, нацисты,
которые собираются военным путем уничтожить Российскую Федерацию.
И вот как раз для Российской Федерации он считает невозможным выполнение этих задач.
Ну и, я так понимаю, считает возможным продолжение существования Украины именно в таком статусе.
А я здесь еще хотел бы отметить то, что сказал Марк Милли на выступлении перед Национальной академией защиты National Defense Academy.
Он сказал, что сейчас мир входит в зону трёх гегемонов, которые будут между собой сражаться.
И назвал этих гегемонов поимённо. Это Соединённые Штаты и два поднимающихся гегемона.
Две новых силы. Это Китай и Россия.
Можно мы не будем гегемоном?
Можно, но нас туда записали, Женя, вот в чём вопрос.
То есть Советский Союз тоже не хотел в 1991 году быть гегемоном.
Он решил уйти с этой арены.
Орены, а нас сейчас туда возвращают и нам с этим жить.
Вот то, что я хотел сказать.
То есть в какой бы зопе сейчас мы не оказались, в зоне возможных решений нас туда все равно затянут.
Многополярность да, но вот быть гигимоном США попробовали, продолжают им быть.
Понравилось, зацепились, но я надеюсь, что мы будем скоро перестанут.
По крайней мере, есть к этому предпосылки и наши войны, которые сейчас находятся на передовой,
жгут натовскую технику, западные танки и БМП, и будут продолжать это делать каждый день.
Конечно, это еще не конец, и скорее всего, это только начало.
Но характер зубы нашей войны уже показали храбрые, мужественные русские люди.
Это была программа 60 минут.
Прямо сейчас смотрите вести всего доброго. До свидания.
