Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
У нас специальные выпуски и срочные новости.
Сидзейн Пень указал военным КНР на необходимость усилить подготовку к реальным боевым действиям на Тайване.
Об этом сегодня официально сообщает центральная телевидение КНР.
Инспектируя военно-морской флот армии Китая на Южном театре, Сидзейн Пень сделал акцент на подготовке войск военной операции.
По словам СИИ, военные должны решительнее защитить территориальность суверентеты и морские интересы китая.
Еще сообщается, что командование Восточного театра военных действий китайской народно-освободительной армии
проводит учение одной из артиллерийских бригад, поднятый по учебной тревоге.
Кадры маневров на ваших экранах.
Прям сейчас вокруг Тайвана дежурят 10 китайских кораблей.
На западе паника, учение совместной острой и меч
Вроде бы закончились, а китайский плод так и не отвел свои корабли от берегов Митежного острова.
Информация подтверждает так называемый глава МИД Тайвания Джозеф У.
В интервью сейнен он заявил, что Си готов к бою из-за просилу Байда на оружие.
В США при этом не против отправить на Тайвань свои войска.
Главный ястреб США, сенатор линсиграмм, утверждает, что он считает вариант отправки американских солдат на Тайвань реалистичным.
Пентагон тоже не сидит сложа руки и начинает масштабное учение с филиппинами в Южно-китайском море.
Они будут идти две с половиной недели.
18 тысяч солдат примут в них участие.
Вообще, филиппины становятся одним из главных анти-китайских плат-здармов США.
Там уже активно строятся 5 новых военных баз под американскую авиацию.
Делают в анти-китайской игре американцы ставку и на Вьетнам.
Это еще один сосед Китая, который в Пентагоне прямо сейчас предлагают накачать американскими вооружениями.
Правда, пока без результатов.
Воевать с Китаем готовятся японские ракетчики, причем на самых современных зенитно-ракетных комплексах.
Армия Китая говорит, что она готова к бою после того, как завершила широкомасштабные учения вокруг Тайвания.
А теперь в эксклюзивном интервью CNN министра иностранных дел Тайвания заявил,
что Китай пытается начать подготовку к началу войны против Тайвания.
Пекин грозит Тайваню войной.
Дай, правда, грозит. Посмотрите на военные учения, которые они проводят и на их риторику.
Это похоже на подготовку к началу войны против Тайвания.
Пекин пытается склонить Тайван на свою сторону при помощи давления.
Утем угрозы применения военной силы — это неприемлемо.
Военные угрозы Китая неприемлемы, и мы их осуждаем.
По всей видимости, вокруг складывается напряженная ситуация.
Очевидно, что Китай играет мускулами, но он не хочет, чтобы в нем видели агрессора.
Похоже, что он ждет лишь одного ситуации, когда он сможет сказать, что его спровоцировали.
Что думаете на этот счет?
Китай становится все более и более агрессивным.
Китай постоянно грозится захватить Тайвань, постоянно отрабатывает на учениях,
его полную блокаду и нападение на остров.
Китай, по сути, говорит, что он готов к Буэль.
Сенатор Ленси Грем говорит, что он считает вариант отправки
американских солдат на Тайвань реалистичным.
Неоднозначность нашей политики не работает.
После Афганистана Китая стал думать, что у него появился
шанс пойти и взять все, что ему заблагоросудится.
Пока в США правит Байден, я бы весьма серьезно рассмотрел
возможность отправки наших солдат для защиты Тайвани,
потому что это отвечает интересам нашей стратегической безопасности.
безопасности.
Я плохо себе представляю, что в войне за Тайвань не
будут участвовать войска США, Японии, Австралии
и Филиппин.
Поэтому, да, я думаю, что США должны будут принять
участие в войне за Тайвань.
У нас огромная база на той же Акинаве, в Японии.
Всего в двухстах милях от Тайвания.
Гуам тоже недалеко оттуда.
К тому же на Тайване прямо сейчас живут тысячи американцев.
Рупеньшие в истории совместной военной учени США и Филиппин
стартовали в Южный Китайском море.
И это ничто иное, как четкий сигнал Китая.
«Балликатан»
Учение «Балликатан» в 2023, что в переводе означает «плечом к плечу».
В этом году впервые в них задействовано сразу 18 тысяч солдат.
Филиппины и Соединенные Штаты отрабатывают на учениях «Балликатан»
совместные действия подразделения двух стран проходят боевое слаживание,
чтобы повысить свою боеготовность.
Тем самым мы вносим вклад в процветание и безопасность Индотихо-кянского региона.
Начались учения спустя всего несколько недель после того,
Но как президент Филиппин, Фердинант Маркас, младший,
разрешил Соединённым Штатам пользоваться ещё четырьмя
филиппинскими военными базами.
Три из них на самом севере Филиппин, всего в 400 километрах
от Тайвания.
И благодаря этому, Тыл Тайванцев теперь прикрыт.
Филиппины всегда оказывались в эпицентре противостояния
двух сверхдержав.
В ходе же четырёх недельных совместных военных учений
будет отрабатываться обороны филиппинских островов и
отражение атак потенциального агрессора.
И этот потенциальный агрессор в течение последних
трех дней поигрывал мускулами у берегов Тайвания.
Войва с Китаем готовится японские ракетчики на самых современных
зенитно-ракетных комплексах.
И на случай войны каждое действие должно быть доведено
до автоматизма.
Чтобы уничтожить вражеские корабли, нам нужны ракеты.
Понадобится они нам и для противодействия вражеской
авиации.
Им на эти два сценария мы отрабатываем на этих учениях.
На острове же Амамии почти 600 японских ракетчиков
регулярно проводят совместные учения с подразделениями армии США.
Поцифизм вообще-то прописан у японцев даже в конституции.
Несмотря на это, японская армия уже во всё отрабатывает наступательные действия.
И это самая радикальная смена в курсе Японии после окончания Второй мировой войны.
На таком фоне западная пресса внезапно и что важно коллективно,
пришла к мнению, что Киев либо совсем не готов к наступлению
и в целом к ванне либо успех этого предприятия весьма призрачен.
Вашингтон-пост пишет, что у перспективы у Киева отнюдь не радужные,
всем вполне ясно, что с поставками вооружений туга.
На фронтах намечается снарядный голод и контронаступление может обернуться батовой для высовую ситуацию, да и вообще погода плохая.
Поэтому контронаступление придется переносить.
Собственно, об этом уже официально заявил украинский премьер Шмегаль.
В интервью The Hill он сообщил, что у контронаступления если и начнется,
то летом, а не весной.
Я просто напомню, что изначально пойти в атаку на Россию.
Зеленский обещал в феврале, потом атака сместилась на марта, апрель, май.
Вот сейчас заговорили уже о том, что и в мае оно, по всей видимости, так же не случится.
По словам Шмегаля, чтобы достичь готовности, нужно, конечно, больше оружия.
Артиллерии, танков, ракет средней, большей дальности истребителей.
А вот с этим проблема.
Вместо самолётов Канада передаст в краине 38 пулемётов.
То есть, Ряш Магаль рисовал эмоций на фюзеляже своего борта.
Еще более ловкий и слив озвучил секретарь украинского СНГО Данилов.
Он заявил, что украинский контрнаступ происходит каждый день,
и призвал не ждать волшебных дат.
Украинские военные при этом не понимают, зачем воюют в Бахмуте.
Об этом сообщает немецкое здание Бильд.
Российские штурмовики на порвоте все понимают и идут вперед.
Сегодня бойцы ЧВК Вагнар взяли под контроль все административные здания в центре Артемовска.
Из-за окружения логистика УВСУ в Бахмуте фактически отсутствует, поэтому украинская армия несет огромные потери.
Эвакуировать раненых возможно только ночью и под отстрелами.
По словам украинских военных, российские штурмы идут непрерывно. Вот так город сейчас выглядит.
Украинцы описывают бои в Артемовске одним словом «Ад».
80-я десантная штурмовая бригада ВСУ тут, под Бахмутом, обороняют одно из самых важных направлений.
То, где российские войска постоянно пытаются обойти город.
Каждый день штурм позиций.
Бывали случаи, когда они штурмовали всю ночь, например.
Бывает это весь день.
То есть группа идёт.
Если не получилось, то другая группа заходит с другой стороны.
Десантник Анатолии описывает попытку российского штурма, который был на конуне.
Начинается всё с очень жёсткого обстрела.
Вы не пробовали.
Они пробовали под всем этим арт-обстрелом втурмовать наши позиции.
Они буквально прыгали в наши окопы, забрасывали нас гранатами.
С 9 утра до 6 вечера был сплошной ад.
Был чисто сплошной ад.
Был чисто одноперк.
Иногда, как говорит Назар, от позиции не остается камня на камне,
как, например, в Бахмуте.
Нас тогда вызвали, хотя мы должны были ехать, отдыхать на полигон.
Нас вызвали срочно, сказали, что давайте нужно нам просто помогать,
поскольку их зажали в доме.
Мы заехали.
Мы заехали.
Вывели наших раненых, и наши сказали, что давайте, пацаны, продержитесь еще двое суток.
Все это время приходилось сдерживать российские штурмы.
Российские штурмы.
Там что-то прилетело.
Что-то прилетело, все начало гореть, БК все наше начало взрываться.
Все горит, они начали лезть, это уже было вечером, ничего не видно.
И так у нас очередной обстрел. Мы находимся под Бахмутом в самой гуще сражения между Россией и Украиной.
Городской бой. По-разному. Уличный бой. Из-за углада угласили.
Ну, конечно. Готовимся в Бахмут заходить. Но я думаю, там очень горячо достаточно. Посмотрим, что будет.
Эти люди были ранены в бою, мы оказываем им медицинскую
помощь, чтобы убедиться, что они находятся в стабильном
состоянии и доберутся до госпиталя в целости и
сохранности, где им будет оказана надлежащая медицинская
помощь.
В течение двухмедельной пересменки наш автобус эвакуирует
около 100 человек.
На данный момент есть только один действующий автобус, который
мы используем сейчас, но мы купили еще два автобуса.
Мы оснащаем их и они начнут работать в ближайшем будущем.
Я не могу сказать, когда и именно, но думаю, что через месяц или два.
Тогда они и будут полностью готовы к медицинской работе.
Поступила очень интересная информация от британской военной разведки.
Там считают, что русские вновь разворачивают большое скопление воздушно-десантных войск.
Очевидно, что они смогли переобучиться за это время.
И теперь они смогут стать полноправными членами ударных подразделений российских войск.
Судя по всему, имена и не первыми примут удар ожидаемого
контронаступления украинских войск.
«Мы все говорим об Ахмуте, ведь битва за него длится
уже почти 11 месяцев, наступает решающая фаза конфликта.
Месяц назад мы думали, что Украина обречена, но на
самом деле в излу смогли хоть как-то закрепиться
в западной части города и теперь ждут подкрепления.
Они играют на время, русские же перемещают в некоторые
из лучших подразделений вокруг Кременной, которая
действительно важна для них.
Оттуда они двинутся на юг, вниз к Угледару и Авдеевке,
которые представляют собой большую проблему.
Сейчас Угледар — стратегически важная точка,
а Авдеевка — это что-то вроде фарпоста.
В российской армии так упорно сражается в Авдеевке,
кто перебрасывает и туда часть своих лучших войск.
Они пытаются отвлечь украинцев от Угледара.
И поэтому, хотя битва сосредоточена на Бахмуте с точки зрения мировых СМИ,
то, что происходит на самом деле, происходит именно в Авдеевке и Угледаре, на юге.
Якобы дружно-европейской семье очередная склока
польское новостное агентство PAP пишет, что выполнение
одобренного плана ЕСа в совместных закупках и поставках
боеприпасов для киевского режима блокирует Франция.
Паршава и другие столицы Европы в этой связи недовольны.
Порежем прошелся по Макрону и Трамп.
В своем интервью Fox News экспрезидент США заявил, что Макрон пытается
подружиться с Китаем, и простите, это цитата, лежит ему задницу.
О том, как своему президенту после закона о пенсионной
реформе относятся французы, говорить излишне, Макрон
в принципе старается проводить на охвачено-антиправительственными
протестами Родины как можно меньше времени.
После визита в Китае президент Франции почти сразу отправился
в Нидерланды.
Но, как оказалось, народная любовь не знает государственных
границ.
Она настигла Макрону и в Гаге.
Попытку французского лидера прочитать в Институте
Нексус речь об экономическом и политическом суверенитете Европы сорвали протестующие,
они заранее просочились в помещение и стали сдавать неудобные вопросы.
О каком суверенитете речь? Где французская демократия? За одном окрону напомнили,
что у него на родине протестуют миллионы демонстрантов. В этой связи и Мнуэля наградили
званием президента насилия и лицемерия. Именно такая характеристика красуется на растянутом
Макрон, дождавшись, когда охрана выволокла, активистов из
зала заявил следующее.
Видите, демократия – это как раз место, где вы можете
демонстрировать это, где вы можете так прерывать.
Но в мире есть места, где демократии не существует.
Очень рад был тому, что на голландской этой земле
демократия есть и вот этот протестующий, который
пытался прорваться к Макрона на улице.
Мужчина бежал к президенту Франции с криком «мы здесь,
если макрон нас не хочет, его очень жестко повалили на асфальт, служба безопасности.
В общем, визит макрона уже можно считать провальным,
хотя в Елисейском дворце наверняка рассчитывали,
что он станет историческим для Франко-Голландских отношений.
Последним президентом, который посетил Голландию, был Жак Ширак.
Он гостил в Гагге аж 23 года назад.
И при Шираке все прошло неплохо.
у Макрона, как всегда.
В центре визита Президента Франции в Нидерланды вопрос будущего Европы.
Во время 30-ти минутной речи в Гаге Макрон призвал к большему европейскому суверенитету.
Фраза «европейский суверенитет» может звучать странно.
Возможно, этот концепт выглядит как французское причудо или принятие желаемого за действительное.
Хочу сказать, что когда я зачитывал речь в лицобоне 17 сентября,
Я получил много комментариев в стиле «Ок, европейский суверенитет!»
Это всего лишь французская идея.
Всего лишь слова. Этого никогда не произойдёт.
После своих высказываний о Тайване и стратегической автономии Европы,
вызвавших полемику Эммануэль Макрон,
теперь уже настаивает на экономическое независимость Европы.
Мы можем запустить новую экономическую доктрину,
который позволит нам совместить создание рабочих мест, финансирование нашей
социальной модели, вопросы изменения климата, а также позволит быть суверенными и решать самим за себя.
И я думаю, что это критически важно в этот период, когда мы находимся в состоянии войны,
а экономика превращается в оружие.
Президент Франции призвал укрепить европейскую поступу перед лицом Китая и Соединенных Штатов,
Высказал амбициозные идеи по индустриальной политике,
а также выступил с протекционистскими мерами в стратегически важных секторах,
таких как энергетика и кибербезопасность.
Европейский Союз впервые в истории разработал инструмент,
позволяющий блокировать или запрещать иностранным компаниям,
держать или приобретать доли в стратегически важных компаниях.
До недавнего времени мы были открыты всем и без предварительных условий.
Я думаю, мы упустили что-то. Где французская демократия?
Где мы ее потеряли?
Где мы ее потеряли?
Я могу ответить на ваш вопрос, если вы дадите мне время.
Никто нас не слушает. Миллионы людей вышли на улицу. Что вы можете сказать, говоря о Европе?
Вы дышите мне ответить.
Есть места, где у вас может происходить насилие.
происходит насилие, но мы находимся вместе, где подобное выражение мнения запрещено».
Как только Эммануэль Макрон начал свою речь о Европе, на трибуне сверху от президента появилось
два молодых человека с баннерами, даже двумя баннерами, на которых по-английски
было написано «Макрон-президент насилия и лицемерия». И держа два баннера, они где-то минуту полторы
кричали по-английски, но послание явно отсылает к нынешней ситуации во Франции. Эти двое протестующих
обвиняли его в неуважении к парламенту. Тут речь идёт,
очевидно, о пенсионной реформе, после чего служба безопасности
вывела их из зала. И в этот момент Эммануэль Макрон
начал оправдываться и заявил о демократическом процессе
при принятии пенсионной реформы.
Я готов ответить на все ваши вопросы о том, что мы обсуждаем
во Франции, о том, какие законы мы принимаем, и о том,
как всё это является демократией. Демократия – это место,
где вы можете протестовать, где вы можете иметь подобного
не запланированной интервенцией.
Этот инцидент произошел, несмотря на присутствие
большого числа сотрудников службы безопасности,
и в Амстердаме произошла практически такая же ситуация
по прибытии Эммануэля Макрона.
По словам Елисейского дворца,
Нидерландский студент был жёстко задержан
на входе в университет,
а снаружи Кампуса несколько десятков студентов
протестовало с плакатами,
на которых по-французски и по-английски
были написаны слоганы против пенсионной реформы.
Большая часть этих студентов – французы.
Французы и, как сказал Эммануэль Макронт, от них не скрыться даже за границей.
В США продолжают изучать крупнейшие сли в секретных документов за последние годы.
На осей раз агентство Ройтерс выудил очередной секрет от сербов,
которые собрались передать Украине оружие или уже даже его передали.
Но это не все. Оказывается, Сербия обладает политической волей и военной способностью
для передачи Украине оружия и в дальнейшем. Всего в документе под грифом «Секретно»
перечисленные ответы 38 стран на запросы Киева о предоставлении военной подготовки и летальной помощи в СУ.
По первому пункту сердия якобы отказала, по второму якобы дала добро.
Полностью отрицательные ответы дали только две страны — Австрия и Мальта.
В Белграде документы не комментируют.
В Пентагонии, естественно, тоже, однако Лой Достин теперь обещает цитата «заглянуть под каждый камень, чтобы найти крота».
На данный момент в методопентагоне не знают, кто слил данные и у скольких людей был доступ к секретам.
Делом занимается ФБР, ну и теперь главная сенсация.
А США этот пресс наткнулись на любопытнейшую аналитическую записку среди солитых пентагоновских документов.
Цитата.
В случае смерти Зеленского, ЕС может ограничить поставки оружия на Украину. Конец цитаты.
Мне кажется, что о лучших друзьях такие прогнозы не строят.
Или это ЕС подогнали готовых сценарий, как избавиться от необходимости тратить деньги на киевский проект?
В Киеве в утечках уже официально обвинили Россию.
В США так пока не считают.
Американские сенаторы запросили брифинг по сливу, сообщают Fox News.
Ну и вполне вероятно, что данный слив в секретных документов может оказаться одним из приемов предвыбранной гонки.
и действием направленным на подрыв доверия к Байдену,
но не среди простых обывателей, которые и так уж не очень верят нынешнему президенту,
а именно среди американского эстеблишмента.
Министр обороной Лойт Остин пообещал заглянуть под каждый камень,
чтобы найти виновника в утечке развед информации о войне на Украине
и секретов национальной безопасности, касающихся Ближнего Востока и Азии.
Министр оборону Остин признал, что утечка документов потенциально была доступна в сети в течение недели.
В настоящий момент мы просто не знаем, где конкретно и у кого был доступ.
Продвигается расследование под руководством ФБР, Остин тщательно изучил ключевые даты.
Документы, о которых мы осведомлены, датируются 28 февраля и 1 марта.
марта. Я не знаю, были ли другие документы размещены в сети прежде.
По мере развития расследования, два чиновника сообщили себе
с Ньюс, что утечкой не связаны с кибервзломом, речь идёт о физической краже
совершенно секретных материалов. По словам источников,
тысячи или более человек потенциально имели к ним доступ.
Утекшие в сеть документы, судя по всему, сначала были распечатаны
прежде, чем эстографировали и загрузили на игровую
платформу Discord.
На заднем фоне также можно увидеть улики, например,
охотничий журнал или спортивное оборудование.
В то же время администрация бурится с последствиями
дипломатического скандала.
«За последние дни мы втупали в контакт на высоком уровне
союзниками и партнерами, в частности, чтобы уверить
их в наших намерениях, охранять и разведать информацию.
Мы слишком много информации засекречиваем.
Слишком много документов засекречены.
Мы небрежно стали относиться к безопасности.
Мы стали безолаберными.
Наши бывшие президенты забирали документы, когда они погидали пост.
Бывший вице-президент делал то же самое.
Речь о президенте Байден.
Эта информация критически важна для нашей национальной безопасности.
Это позорно. Вот это точно.
Лидер большинства в Сенате Чак Шунер призвал провести засекреченный брифинг
брифинг для всех сенаторов по поводу утечки.
Идёт ли речь об одном действующем лице или же их было несколько?
Дело ли они это по поручению враждебных правительств?
Вот что расследуют ФБР и Пентагон.
Республиканские законодатели винят в этом слабого на Международной арене президента.
У администрации буквально нет ответов.
Если они не могут охранять наши совершенно секретные данные,
данные, как они могут отвечать за нашу безопасность.
Это еще один пример, как Запад демонстрирует свою слабость.
Это колоссальный провал администрации Байдена.
Они должны были вовремя идентифицировать эту проблему
и решить ее.
Это поможет противников Америки по всему миру.
Это подорвет наше отношение с другими странами.
И наши интересы в поддержке войны на Украине.
Бывший чиновник Пентагона намекнул на то, что преступление
совершено изнутри. Он утверждает, что это единственное объяснение, ведь к многим из документов был доступ только у США.
Тем временем, Украина венит в утечке Россию, звучит знакомо. Как сообщать за хил,
представители военной разведки Миноборона Украины обвинили Россию в использование фотошопа,
чтобы изменить изображение. Судя по документам, дела Украины идут не очень хорошо. Это, в принципе,
и так уже известно. Но этот слив подчеркивает то, что Украина потеряла жизнь немногих бойцов.
Даже если мы продолжим их вооружать, у них просто не хватит людей, которые могли бы взять в руки оружие.
Контроргумент состоит в том, что если дела у украинцев идут не очень хорошо и много погибших, потому что им не хватает оружия.
Вот такой аргумент могут использовать американцы, чтобы предоставить Украине еще больше летальной помощи.
В Румынии откроется ремонт на логистический хап немецкого оружейного концерта «Рейн-металь».
То есть, в НАТО после поставок танков в Украине сразу задумались об их обслуживании, расположив хапроин-металь практически на границе с Украиной.
Теперь панцир, гауби, целеопарды, фуксы и даже челленджеры на ремонт будут гонять не за 3-9 земель, а практически через дорогу.
Хотя сразу после прихода к власти Шольц заявил, что намерен существенно ограничить экспорт немецких вооружений.
В последнее время Федеральный канцлер однако требует наладить безостановочное производство боеприпасов и важных видов вооружений,
чтобы военная помощь на Украину шла дни на пролет.
На славу, похоже, постарались лабисты военных немецких концертов.
И от Шольца они теперь точно не отстанут.
Украина для обороны промышленной компании в Германии превратилась в золотую жилу.
Благодаря поставкам вооружений, Киеву акции немецких военных концернов рекордно подорожали.
Никогда еще Германия не экспортировала столько оружия, как в прошлом году.
И это при том, что с приходом к власти, коулиционной правительства Шольца изначально планировала сократить экспорт вооружений.
Министерство экономики Германии опубликовало данные о объемах продаж немецкого оружия за прошлый год.
В общей сложности ведомство дало добро на экспорт вооружений на сумму почти 8,5 миллиардов евро.
Оставки немецкого оружия на Украину – дополнительность 100 миллиардов из бюджета на модернизацию бандисфера.
И буквально недавно Шольс в очередной раз призвал ещё сильнее поддерживать военные предприятия Германии,
чтобы оказать Украине более существенную военную помощь.
Мы должны наладить безостановочное производство боеприпасов и важных видов вооружений.
Германия при этом уже и так входит в число крупнейших в мире экспортеров оружия.
Прямо сейчас мы на пятом месте после США, России, Франции и Китая.
Немецкие предприятия переживают прямо сейчас самый настоящий бум.
Убивает ведь не само оружие, убивает люди.
После того, как немецкий концерн Райан Миталь объявил о строительстве танкового завода на Украине,
его акции сразу подскочили в цене на немецкой фондовой бирже.
В 22-м году Райан Миталь реализовал продукцию на сумму 6,4 миллиарда евро.
Современный и эффективный БМП Мартер.
Куница Пума Бабёр и Гуана. Многие виды немецкой военной техники носят название имена животных.
Ди Парды и Пумы Райнмиталь призвуют совместно с другим немецким концерном, Краус Мафей Вегман.
От этой компании Райнмиталь также получает некоторые детали для танков Леопард 2.
Поэтому неудивительно, что и военному концерну удалось заработать в этом году у миллиарды.
Мы не куём оружие.
И что же вы делаете?
Мы производим высокотехнологичную продукцию,
благодаря которой солдаты успешно выполняют поставленные перед ними задачи.
И немецкие военные концерны действительно зарабатывают на войне на Украине.
Да, конечно, никто и предположить не мог, что ситуация в мире настолько изменится.
Военные концерны поэтому сейчас востребованы и получают прибыль.
Долгие годы они влачили жалкое существование и никто не хотел покупать их акции.
Последнее время, все иначе в Германии и с моральной оценкой их деятельности.
В 80-е годы немцы размахивали флагами, на которых красовались голуби мира
и скандировали добиться мира без оружия.
После начала войны на Украине все больше немцев,
одобряют деятельность немецких военных концернов.
Сегодня большинство немцев не просто считают поставки оружия на Украину местными,
но и даже хотели бы увеличения их объемов.
Соперник Трампа на выборах Джоа Байден про Украину в последнее время говорит мало.
Сегодня ровесник Сталинградской битвы Байден в Ирландии.
В аэропорту Дублина для Джоу устроили пышную встречу.
В причать Байдена, смотрите, лично приехал премьер королевства Риши Сунака,
чтобы Байден не упал у Эйрспорс-1.
Трап, покороче.
Правда, Байден такой учтивости не оценил, и в момент встречи с Сунаком
показательно будто толкнул британского премьера и поприветствовал американского посла
ну то есть дал понять что посол США по статусу выше чем премьер какого-то там
соединенного королевства ну и вишенкой на торте стала шутка байдена о том что он
не ненавидит британию а очень ее любит. Впрочем сунок не обиделся ведь для
Риши четырехдневный везде Джо хорошая возможность уехать из лондона подальше
от проблем в экономике. Накануне МВФ выкатил очередной прогноз на 23 и 24-й годы. Хорошая
новость для осунка падения экономики на 60% ВВП в этом году не будет. Плохая падение составит
30% ВВП. Все равно падение Лондону не избежать рецессии. Более того, из стадии стран, которые
рассматривали в исследовании, соединенное королевство находится в самой слабой десятке.
Денег не хватает даже на систему здравоохранения.
Медики бастуют простым британцам негде лечиться.
Русофобия стоит денег.
Для понимания, прогноз по росту экономики России,
Всемирный банк накануне повысил до 70%.
Это выше, чем у большинства развитых стран.
Прогнозируется слабый рост мировой экономики в целом британской в частности.
Полгода назад в Великобритании было одной из основных тем обсуждений здесь в Вашингтоне.
Спустя полгода какое состояние британской экономики?
Имеет место высокой зависимости от импорта энергоносителей, довольно плотный рынок труда.
Поэтому нужно довольно сильное ужесточение монетарной политики.
Уже есть признаки распространения этой монетарной политики на другие секторы экономики.
Но проблемы Британии ничтожны по сравнению с тем, что происходит в других странах.
Каждое новое повышение процентной ставки заставляет финансову систему буквально трещать по шмам.
В ужесточении экономической политики и замедлении экономической активности, конечно, негативно скажется на более негативно, чем это было ранее.
Почему Великобритании имеет самые худшие показатели среди всех стран большой семерки?
В этом году мы прогнозируем, чтобы в БП Британии сократиться на 0,3%.
Это не так плохо, как мы думали 3 месяца назад,
но это худший показатель среди всех стран Большой Семёрки, да.
В реальном выражении зарплаты младшего медицинского персонала,
начиная с 2008 года, снизилась на 26%.
Они требуют повышения на 35%,
чтобы компенсировать это по деньги с учётом текущей инфляции.
Но давайте не забыть, что это важно помнить,
что это одна из самых серьёзных запастовок против Минздрава.
здрава и пока конца ей не видно. Ни одна из сторон не хочет садиться за стол переговоров и уже
идут разговоры о том, что для урегулирования надо привлекать третью сторону. Я не думаю, что с моей
стороны будет непрофессионально поинтересоваться, как такое допустили. Я в какой-то степени всегда
по привычке обвиняю левые медиа во всех невзгодах нашей страны, но не только их одних. Виноваты в
этом и правые СМИ, правое правительство, правые лабинские группы, которые выдают себя за аналитические
Если вы соедините все эти три вещи, то вы получите вполне убедительный ответ на вопрос,
почему в нашей стране был допущен спад. Та же ситуация и с Минздравом и зарплатами. У них нет денег.
Книг Голанвил Валей Драком Кишечника. Сегодня ему перенесли предоперационную консультацию.
Это не должно было коснуться меня. Доктора и Минздрав столкнулись с лбави, а я оказался между ними.
У меня такое чувство, что мы в жизни поставили под угрозу из-за денег.
Боль невыносимая, я ломала лодыжку и ранее, я готова пережить еще три таких перелома вместо того,
чтобы испытывать ту боль, что я испытываю сейчас.
Некоторые государственные больницы отнили почти половину всех плановых операций на этой неделе.
Это онкологические операции, ортепедические и другие.
Профсоюза, которые представляют 75 тысяч младшего медицинского персонала Англии,
говорят, что хотят заключить сделку, которая покроет им годы недоплаты.
Многие из нас идут на забастовки, потому что у нас не осталось выбора.
Мы отчаялись привлечь внимание к нашим просьбам о том,
чтобы в национальной системе здравоохранения произошли изменения.
Очевидно, что цель этой забастовки – добиться капинсации за год и недоплат.
За последние несколько лет задержки в получении медицинской помощи,
сбои в работе, переработки, случается уже на еженедельной основе.
Я вижу, что переносит лечение раковым больным.
Я вижу, что есть пациенты, которых можно было бы вылечить,
Если бы помощь им была оказана раньше, крах оказания медицинских услуг, коллапс социальной помощи, аутсортинг,
правительство хочет инвестировать в низкоприоритетные числавные проекты и тратить огромные деньги.
В то время как система здравоохранения разрушается, причиняй тем самым вред пациентам.
Мириться с этим больше нет возможности.
Пока Британия катится на дно, на туманном льбеоне и цветет и пахнет культурная жизнь.
Посмотрите, это 37-летняя София Редбекка,
которую приняли в Королевскую академию балета.
Поздравляем!
Пару лет назад София была мужчиной,
причем не самым стройным, да и рост в нее метр 90.
Так что партнера такой трансгендерной балерины
можно посочувствовать.
Теперь новости американского здравоохранения
вот так на саммит по убил медицинской протелактике ВИЧ в Вегасе
Выходит заместитель национального координатора Белого Дома по реагированию на Оспо-Обезья.
Одетого в официальный костюм с кожаными подтяжками доктора Диметра Даскалаписа
сопровождают два мужчины в облигающих трусах.
Впечатляет и сайт Самина.
Любого перешедшего на него встречает приплясывающий мужик в кожаные маски и прочих ВДСМ-причиндалов.
А сейчас что-то невероятное.
Оказывается, тибетские традиции — это заставлять детей целоваться и сосать свой язык.
В этом пытается убедить весь мир Офис Далай Лама,
комментируя скандальное видео с тибетским духовным лидером.
На нем его святейшество целует ребенка в губы,
затем просят его пососать ему язык на мероприятии в Северной Индии.
Скандал разразился спустя несколько месяцев, когда на видео обратили внимание
И только после волны обсуждения тибетский лидер с чел нужным извиниться.
Извинение так себе, мол Далай Лама просто невинно и игриво грознил мальчика.
Примечательно, что свидетелями инцидента стали не только поломники,
но и другие священно-свежи служители.
При этом никто 87-летнего Далай Ламу не остановил.
Далай Лама извинился за видео, на котором он целует маленького мальчика,
которая просочилась в социальной сети.
Это произошло в Северной Индии феврале на мероприятии.
Офис Далай Ламы заявляет,
его светейство сожалеет об инциденте.
Конечно, Далай Ламы может быть шутником,
но мне кажется вполне естественно,
что это вызвало такое возмущение по всему интернету и за его пределами.
Люди во всем интернете назвали это
«возмутительным недопустимым» после того, как видео появилось.
Это совершенно неприятно для зрителей смотреть на это взаимодействие между несовершеннолетним мальчиком и Далой Ламой.
Вы видите, как Далой Ламой целует мальчика прямо в губы. Это уже достаточно неприятно,
но всего мгновение спустя Далой Ламо просит мальчика пососать его язык.
Это невероятно противно для всех, и это привело к бурной реакции.
И это лидер мирового движения, а если бы это был Папа Римский, весь мир встал бы на уши.
И мы должны быть потрясены этим, но тут Далай Лама написал в Твиттере.
Его святейство приносит извинения мальчику и его семье за травму, которая могла появиться из-за этого.
Его святейшество отчасти подразнивает людей в невинной и игривую манере.
Но это не было невинным и игривым, это была откровенно жутко.
Я думаю, что теперь Далай Лама старается выкрутиться.
Конечно, и это удивительно, что он просто может зайти в соцсети и написать,
«Ой, мне жаль, не хотел никого обидеть».
Как вы и сказали, представьте, если бы папа римский или представитель англиканской церкви
вышел и сделал это, то начался боевой во всех СМИ на много-много дней.
Это жутко, это переходит все границы, это... ну я прямо скажу, это население на детьми. Я думаю это ужасно.
Отвратительная история, не хочу даже комментировать это. Амерзительно и ужасно.
Итак, Далай Ламе 87 лет, и сейчас появилось видео, на котором Далай Ламе супергигантский чудак, мягко говоря.
В большинстве других контекстов это считалось бы педофилией. Я имею в виду, я не знаю, как это еще назвать.
Когда в 87-летний мужчина говорит ребенку,
чтобы он пососал его язык.
А это на самом деле произошло.
И об этом даже говорить некомфортно.
Да, как это все странно.
Можно сказать, что он не в себе.
Далай Лами уже 87 лет.
Может, это помутнение.
Но тогда возникают неудобные вопросы
по поводу президента США,
у которого есть склонность нюхать волосы других людей.
И ему как бы тоже 80.
Но, конечно, можно свалить все на то,
все на то, что он просто ошибся.
Старый дядя не в себе, но в духовном смысле Далай Лама – символ для многих людей,
которые верят, что он своего рода идеал.
Когда я увидел видео, я подумал, что это немного странно,
но когда я посмотрел видео целиком и опросил людей, присутствующих там,
я понял, что Далай Лама просто играл с ребенком, который попросил его обнять.
Еще несколько сенсаций от Трампа. Если коротко, то Дональд предложил Америке сдаться. По словам Трампа, Америка устала бороться с Россией.
Западные политики ввели против России больше санкций, чем против Кендера и Ирана вместе взятых. Они обещали всем скорую победу и обрушении экономики России.
Место этого рушится банковская система в США, а европейская экономика впадает в процессию.
Гровая торговля отказывается от доллара Бразилии и Китай, заключили соглашение об отказе от доллара США в пользу своих валют.
То же самое сделали китайцы Аудовская Аравия, ОАЭ, Франции и другие страны.
Москва уже выиграла по Трампу экономическую войну, то есть республиканцы понимают, что придется договариваться, и Дональд готовит плацдарм.
В интервью Fox News, Трамп назвал Путина и Си умнейшими людьми.
Трамп подчеркнул, что Путина и Си цитата «лучше в своей игре».
Ну и в очередной раз объяснил, к чему все идет.
Третий мировой ядерной войне.
И эта угроза для США гораздо опаснее проблемы сбежания России и Китая.
Байдена Трамп назвал дураком, который может устроить проблемы всей планете за несколько секунд.
Также Дональд отдельно отметил, что пока все поддерживают Украину и ругают Россию,
Путин – единственный человек на планете, который понимает, что означает ядерная война.
Когда вы были президентом, то заявили, что если США начнут войну,
неважно, холодную или горячую с Россией, то это сблизит Россию с Китаем.
И это сместит нас с позицией самой могущественной державы.
Да, я сказал. Но у нас сейчас проблема посерьезнее.
И это оружие. И это оружие очень мощное.
Речь идёт об оружии, которыми Досели не знал.
Оно есть в уник, и оно есть у нас.
Я говорю о ядерном оружии.
Наша и русская сравнима по сили.
Очень мощные, очень.
Больше, чем люди себе представляют?
Да, больше.
Я смотрю, как люди говорят о глобальном потеплении,
о том, что уровень океана повысится на полсантиметра в следующий 300 лет.
И они говорят об этом, как о большой проблеме.
Сейчас самая большая проблема для всего мира — это не глобальное потепление, а ядерное потепление.
Потому что для этого нужен всего один глупец, и он устроит такие проблемы, какие мира ещё не видел.
И это вопрос несколько секунд.
Для этого вам не нужно ждать двести и триста лет.
Но почему наши лидеры или прессы не говорят об этом?
Потому что я думаю, что они глупы и не понимают этого.
Путин это понимает. Я говорил с ним постоянно на эту тему.
на эту тему. Когда мы говорим о войне, и когда я смотрю
о том, как люди рассуждают на тему Украины, как там
у Украины, бла-бла-бла. Россия пока еще сидит, слажа
руки. Если Путин решит использовать вторую форму разрушения,
то есть ядерное оружие, Украины не станет, понимаете?
Я знаю ваше мнение по Украине, и вы это тоже прекрасно
понимаете, но большинство этого не понимают, и они даже
Они не говорят о том, что ядерные силы Путина, по разрушимости с равними с нашими, я смотрю на происходящие и это все грустно.
Могу ли я предположить, что люди Байдена знают о силе ядерного оружия, поскольку они контролируют наш ядерный арсенал?
Они похоже не очень беспокоятся по этому поводу.
А это потому, что они не познали жизнь. Они не понимают, что это такое.
что это такое. Самое интересное, это то, что по началу Байден опасался ядерного оружия. Он постоянно говорил,
«Ой, у них есть ядерное оружие». Если вы посмотрите на раннего Байдена, он говорил,
«Ой, мы не будем делать это, потому что у них есть ядерное оружие». Но сейчас никто не говорит
об этом. Каждый день Путин говорит об этом. И каждый день другие люди говорят об этом. Теперь
Путин говорит об этом постоянно. Мы не говорим, а Путин говорит. Вы и сами это слышите. Мы ядерное
Держава сказал, он не так давно.
И это впервые, когда я услышал,
чтобы Великая Держава заговорила об этом.
Невероятный Трамп, конечно.
Ну и чтобы наши враги понимали,
что нанести стратегическое поражение России невозможно,
ночью в ракетной войска стратегического назначения
провели испытательный пуск Межконтинентальной
баллистической ракеты подвижного
грунтового ракетного комплекса
с полигона Капустин Яр в Астраханской области.
области.
Сообщает об этом Мина Барона России.
Целью пуска конкретно этого образца было испытание
обновленного перспективного боевого оснащения стратегических
ракетов.
Такие испытания позволяют подтвердить правильность
конструктивных и технических решений, применяемых при
разработке новейших ракетных комплексов.
Сообщается также, что учебная боевая часть ракеты с заданной
точностью поразила условную цель на полигоне Сары-Шаган
в восточной части Казахстана. Задача «Пуска» выполнена.
С государственного центрального межведового полигона Капустин-Ярво-Страханской области
боевым расчетом ракетных войск стратегического назначения проведен успешный «Пуск»
межконтинентальной баллистической ракеты подвижного прунтового ракетного комплекса.
Целью «Пуска» явилась испытание перспективного базового оснащения
межконтинентальных баллистических ракет.
Данный «Пуск» позволил подтвердить правильность схемно-конструктивных и технических решений,
применяемых при разработке новых ракетных комплексов
тратегического назначения.
Учебная боевая часть ракеты с заданной точностью поразила
условную цель на полигоне Сары-Шаган, Республика
Газахстан.
Задача пуска выполнена в полном объеме.
На Донбасс принесемся Ян Гагин с нами на прямой связи
Советник главы Донецкой Народной Республики.
Иоанн Дмитриевич, здравствуйте.
Как относиться к этим качелям с датами украинского
контернастопа, то в феврале обещали пойти на наши позиции, то теперь в летний период обещает
шмыгаль премьер-министр нас разгромить, то вот прямо сейчас... Да, здравствуйте. Ну, что касается
наступления, которое противник анонсирует уже не один месяц, еще с осени, то это зима, то ли это
весна, то теперь лето. На мой взгляд, это самого наступления пока нет, ведут того, что противник сам
не готов к этому, потому что до конца еще не получил всю материальную помощь от Запада,
от своих хозяев. То есть пока еще вся техника, которую ему должны были передать, она еще не
поступила на территорию Украины. И это достаточно сложно, логистически просто очень трудно.
Что касается личного состава, противник за последние месяцы потерял колоссальное количество
личного состава. То есть это тысячи военнослужащих, которые погибли при защите солидара и теперь Артемовская.
И по всей остальной линии боевого соприкосновения это просто тысячи военнослужащих за последние месяцы и недели.
При том, что противник продолжает терять ежедневно достаточно большое количество своих военнослужащих и убитыми, и ранеными, и в том числе сдающимися в плен.
Поэтому, на мой взгляд, противить на данный момент еще не готов к контрнаступлению, которую я анонсировал, именно поэтому даты и переносятся.
Я не думаю, что это какой-то хитрый замысел, гениальный замысел командования Украины, что вот мы сейчас скажем одну дату, одну ступень, в другое время.
Они просто сами не готовы и не знают, когда это возможно будет сделать.
Но в любом случае, недооценивать эту угрозу нельзя, и надо понимать, что контрнаступление все равно состоится.
потому что приказ уже получен и, как говорится, уплочено давно.
Поэтому Украина в любом случае бросится в это контрнаступление,
которое будет грозить новыми колоссальными потерями в живой силе.
Ну и, соответственно, когда они не получат желаемого результата,
они не получат, я уверен, ни Крым, ни Дамбас,
ну и они просто лишатся финансирования.
И кто-то из них, кто-то из руководства Украины в итоге лишится свободы, а кто-то из жизни.
Мьян Дмитриевич, только что смотрели мы репортаж Sky News, военный аналитик бывший генерал Великобританский утверждает, что бахмут – это витрина, а на самом деле главные события происходят в Авдеевке и Угледаре.
Вы сегодня были в Авдеевке и Маринке, что там происходит?
Ну, на самом деле, по всей линии боевого соприкосновения,
вообще по всей линии боевого соприкосновения сейчас
внициатива в руках наших военнослужащих.
Что касается Авдеи в Киемаринке, то сейчас наши силы продолжают
постепенно наступление на этих направлениях.
И вот сегодня с утра я как раз там был, был эфир в 12
часов.
И я думаю, что даже эфир микрофоны могли передать
канонаду нашей артиллерии, то есть наша артиллерия обрабатывала позиции противника, что в маленьке,
что в Авдеевке. Именно оттуда противник наносил артиллерийские удары по столице, ДНР по Донецку,
и сейчас, скажем так, они несколько сократились ввиду того, что мы начали двигать линию фронтов
вперед. Что касается Авдеевки, наши силы продолжают, как бы это сказать, обжимать сам город и чтобы он
он постепенно-постепенно попал в кольцо, точно так же, как это случилось с Артемовским и солидаром до этого.
А что в Артемовске? Каковы оттуда новости?
Практически около 80% города находится под контролем наших сил.
На данный момент ожесточенные бои ведутся на западных окраинах города, в том числе это железнодорожный вокзал.
Там идут серьезные бои.
И у противника сейчас очень затруднительное положение, потому что ему сейчас очень сложно.
Кто-то звонит, пытается.
Потеряли мы связь с Яном Гагином.
В общем, понятно, что в Бахмуте очень сложно сейчас противнику.
И действительно сегодня уже были сообщения о том, что меньше 15% территории Артемовска
находятся в руках в ССУ.
Прошу вас, товарищ генерал.
Соглашусь янам в оценке того, что происходит на фронте.
Что касается Артемовской,
знаете, проценты вещь такая, лукавая, 10, 15, 20.
Кстати, мы дождемся, когда наши военные
скажут, что они закончили операцию.
Мы будем знать, что операция там, в этом Артемевске, завершена.
Это ни в коем мере не умоляют достойница наших ребят, которые давят, гнут, ломят, догнут и доломают.
Что касается вот темы, с которой мы начали наш сегодняшний разговор в Тайвань,
Знаете, руководца Китая абсолютно четко понимает, что с Соединенными Штатами, чест с Коллективным Западом,
или там отдельными его представителями, говорить о чем-то бессмысленное и бесполезно.
Поэтому, видер Китая четко поставил задачу национальной народной освободительной армии,
на то, чтобы быть готовым к реальному ведению боевых действий.
При этом не обязательно, что эти боевые действия начнутся,
но готовым к ним надо быть.
Знаете, мы очень долго жили в парадигме,
что столкновение между двумя ядерными державами военная, в принципе, невозможно.
Но жизнь показала, что возможно.
Возможно, в проксиварианте.
Пожалуйста, мы много раз говорили, что мы на Украине, в общем-то, не с Украиной воюем, а с ее режимом и всем коллективным западам.
И теперь для американцев очень, в принципе, удобная ситуация.
Вот сейчас мы защищаем Тайван. Они прекрасно знают, что Тайван – это часть Китая.
Но при этом тут же верещат, что не отдельная демократическая страна, а часть Китая, имеющая соответствующие соглашения с большим Китаем.
И здесь сейчас задача американцев, в общем-то, найти очередных туземцев типа украинцев.
И вот то, что они сейчас разговор ведут с филиппинцами, с японцами, очень на это похожее.
что этих туземцев уже нашли, тем более, слушайте, у японцев и у китайцев давние-давние отношения, очень давние.
И там можно получить вообще такой большой взрыв.
Да, не будем забывать еще и об этом новоявленном военном блоке Аукуз, Австралия и Великобритания.
Поэтому я не исключаю, что они попробуют там обкатать военную организацию этого блока,
совместное планирование и совместное применение.
Именно поэтому Федзимпи ставит задачу армии Китая на то,
чтобы они были готовы к реальным боевым действиям, и они готовы.
Что касается стинания западной прессы относительно того, что вот аяяя как все плохо в ССУ,
ну это скорее всего туман войны.
И нам просто пытаются вешать лапшу по этому поводу,
маскирует тем самым завершающий этап подготовки вот этих контрударных группировок.
Они готовятся, они есть.
Можно много рассуждать о том, какой их состав,
сколько там у них танков уже, сколько там у них бронемашин, сколько людей, но то, что они есть, это бесспорно.
Второй момент, почему может такая тема подыматься? Это идет, в общем-то, уже сейчас поиск причин в оправдании возможного поражения.
этого самого знаменитого контернастопа.
Потому что там же потом надо будет что-то рассказывать, почему же все так плохо вышло.
Так, а как же, мы же вам говорили, снарядов нет, патронов нет, с танками все плохо. Вот, пожалуйста.
Все диспозиции слили в документах?
Конечно, тут все диспозицию слили.
Ну и плюс это опять-таки очередной шаг к сливу господина Зеленского.
Они же прямую говорят, если зеленым не станет Зеленского, и помощь прекратится.
Поэтому я бы на месте погиб на Зеленского, но строжился бы, повнимательность и отчувство.
Кстати, то, что он в последнее время перестал шастать там, где не попадя,
а сидит все время в комнате без окон, наверное, что-то понимает или о чем-то догадывается.
Теперь вот Макрон и европейский суверенитет.
Знаете, но для далёких от мыслей, что Макрон прозревает или начинает как-то самостоятельно мыслить, скорее всего, просто ему Синдзимпинг открыл глазки и рассказал ему Макронова, что же на самом деле это происходит.
в какую из этих завражения грязюку они сели своей европейской заняцей,
из которой теперь им просто не выбраться.
То, что Европа это, по сути, колония США, мы уже давно об этом говорим.
И вот теперь вот какие-то попытки, какого-то соревнования-то ушел этот паровоз-то.
Европейский экспресс ушел, им американцы подрезали все ниточки.
Теперь не знаю, что будет Макрон делать и что будут все остальные сделать, но, конечно, уже радует то,
что хоть что-то они начинают говорить, но дальше разговоров дело не пойдет. Им просто не дадут.
Им просто их хозяева не дадут ничего сделать. Дернуться, их поменяют. Опыт есть, как менять.
Ну и последняя. Сегодня Совет Федерации поддержал наш закон, который, мы вчера приняли,
закон, который вносит изменения в ряд наших законов, посвященный учету военнообязанных призыву
на военную службу. Я сегодня так внимательно просматривал, в общем-то, телеграмм каналы,
другие источники и откровенно, скажу, порадовался. Я порадовался, какой поднялся
войн на вот этих всех оппозиционных и полуоппозиционных ресурсах. Я порадовался, как
раздухарилась вся вот эта вот пропендоская шушера. Вот так уж, вот так уж кричат,
Это значит одно. Это значит, что мы попали не просто в яблочко, а мы попали в центр нолика цифры 10 вот в этом самом яблочке.
Потому что, конечно, для них было бы очень удобно, чтобы у нас наша система мобилиционного развертния продолжала оставаться на уровне середины прошлого века.
Нет, не будет этого. Наша система мобилиционного развертния будет самой передовой в мире.
И мы все, что необходимо, до этого сделали.
А теперь, ребята, догоняйте.
Ой, Андрей Лавич, бок с ней, если ты шушер и оппозиционный, как вы сказали.
На самом деле, обычные наши граждане вопросы сдают,
и на эти вопросы, конечно, надо планомерно отвечать.
Сегодня начали, слава богу, да, но подробнейшим образом, подробней.
обычными гражданами,
мы, безусловно, будем продолжать
вести диалог, разъяснять,
рассказывать и растолковывать суть тех
изменений, которые принято.
А с этими только с шаршавым языком
Нагана.
Возвращаясь к Трампу, по минуле Макрона,
вот что сказал бывший и, возможно,
будущий президент Соединенных Штатов
о визите и риторике европейца.
Сейчас есть проблема. Мир вокруг нас сходит с ума, и возвод взорвется.
А США совершенно нечего сказать.
Емакрон, мой друг, пытается подружиться с Китаем, лежит ему задницу.
Как я сказал, Франция сейчас движется к Китаю.
Напомню, кстати, в связи с этим один интересный эпизод.
Так и хочется напомнить его старенье Дональду.
Помните, был мая 17-го года, в Пекине происходил учредительный форм.
так называемого экономического пояса шелкового пути и тогда европейский союз туда не приехал
я помню как трамп просто в своем твиттере радостью исходил что полный провал китай шелкового пути с
этой минуты с 14 мая 17 года шелковый путь до стояний учебников истории это будут студенты в гарварде
Учить то, что они не хотят.
Ну надо признать, что Трамп торговую войну с Китаем по крайней мере не проиграл.
Не проиграл, я бы что, выиграл.
Но это, как считают сами американцы, боюсь, что как бы даже не выиграл.
Но суть-то не в этом.
Трамп не понял тогда, что одно поражение Китая еще не означало конец проекта.
Конечно.
А у американцев, кстати, тоже есть свои проекты.
Я бы посмотрел вот на какой момент.
Посмотрите, какая интересная вещь.
Для того, чтобы бороться с нами и с Китаем, американцы возрождают старые традиционные и во многом в чем-то даже опасные государства.
Например, возьмем присутствие на Тихом океане США. Они его создали в 1951 году.
Три опоры. Первое — Австралия, Новая Зеландия. Второе — это безусловно Филиппины. А третье — это Япония.
Причём считалось, что у них будут слабенькие армии, а американцы будут на них опираться.
Юг, Центр и Север.
Вот теперь к началу нынешнего века выяснилось, что американцам всё равно нужна сухопутная армия.
Сами они это не потянут.
Отсюда их идеи.
А какие идеи?
Оказывается, старые идеи достают серийны XIX века — переворожить Японию.
Снова вспоминают опыт Японо-китайских войн.
мы часто улыбаемся этому историзму, но американгло-саксонские элиты мыслят
прецедентами. Они смотрят, так было? Так было. Китай какую войну они спрашивают за
последние 2200 лет выиграл? Да никакую. А Япония, как они считают, три ежды побеждала
Китай, так почему бы снова не возродить японскую армию? И это не просто слова.
Сначала, кстати, здесь прозвучала интересная мысль, что это самый большой
Это не правда. Самый большой поворот был в 60-м году, когда американцы разрешили Японии иметь свои вооруженные силы, пусть силы самообороны.
Каким будет предлог для того, чтобы Япония начала воевать с Китаем?
Американцы сказали, мы будем сапогом защищать Тайвань, а Токио?
Предлог есть? Они еще в марте 2005 года спрогнозировали возможность создания союзного пакта «Токио-Тайбей» раз.
В седьмом году подписали совместное соглашение о возможности использования японских сил самообороны для защиты ряда тайванских позиций.
Поэтому заготовка у них такая определенная имеется для этого.
Осталось другое дело, что они несколько не успевают с Японией.
В 15-м году они разрешили внести поправки в японскую конституцию.
Они очень любопытные.
Что Япония может использовать свои вооруженные силы за пределами японского архипелага.
Согласия международных структур.
Но сегодня с огла...
Ох, совбес!
Ооон!
Еще можно что-нибудь придумать.
Аукус?
Аукус.
А зачем? Можно семёрку поднять, ещё что-то?
Было бы желание, найдут.
Структура найдётся.
Как говорится, найдётся.
Другое дело, что они ещё не успели, наверное, подготовить Японию до такой степени, чтобы она могла сама сражаться.
Но они опять забыли историю, а против кого разворачивалась Япония обычно, когда одерживала победой над Китаем, вспоминали бы Перл Харборд почаще.
Кстати, англичанам тоже неплохо бы вспомнить, кто уничтожил их, по сути, колониальную империю в Восточной Азии в годы Второй мировой войны.
Дальше вьетнам, опять-таки, мы ведь часто забываем, а посмотрите, как американцы с 95-го года развивали военный диалог с вьетнамом.
В 11-м году подписали меморандум о совместных учениях в Южно-Китайском море.
Да, а сколько было у американцев публикации о ядерной программе вьетнама?
в том, что Вьетнам, ведь планировал несколько лет назад построить 4-6 атомных реактора, проводил в Довате
согласие американцев и исследовательские какие-то наработки. После этого привет, когда говорят
американцы о нарушении Ираном, договор о нераспространении. Я всегда их спошу, ребята,
а как там насчет вьетнамской ядерной программы? Это как? А это тишина. Правда, были публикации в свое время
Фондокарнаги о том, что отчем вьетнам не готовая ядерная держа.
Но опять-таки запаздывают. Не успели еще подготовить эту сухопутную армию.
Ну а против нас, опять посмотрите, по каким лекалам действует американц.
В будущем, вспомните, да, поднять Германию, как вторую сухопутную армию в Европе и
развернуть против России, а дальше еще интереснее. На севере поднять Швецию,
все как было веками, и строить Россию и Турцию на юге.
Старый, добрый, восточный барьер,
доследованный отсчет кардинала Ричирьи.
Польша еще не забудем, речь поспалит.
Ничего нового не выдумывается.
Речь поспалит, Швеция, Османская империя,
а потом, как говорили, Француз, надо бы еще и Пруссию в баланс подбросить.
Все, как говорили.
Полисталия, учебник истории, посмотрели, чего там было,
что получилось, и берет с новой силой.
Они мысят при категории президента. Так было, так было. Китай выиграл войну, пока нет.
Так легче, ничего не придумывают.
Сейчас Путин на торжественном приеме в Кремле по случаю дня космонавтики.
Давайте послушаем, что сказал президент.
Освоение космоса должно стать гораздо более значимым фактором национального развития в целом.
А наша космическая отрасль плотно интегрирована в экономику страны.
Нужно сосредоточить усилия на использование околоземного пространства.
Для этого совместно с технологическим бизнесом
значительно следует увеличить производство спутников.
От опытно-конструкторских работ перейти к конвейерной сборке.
И такие задачи в мире решаются.
И, конечно, мы тоже можем решать.
Сегодня тоже об этом говорили.
Создание мощных спутниковых группировок призвано обеспечить
высокое качество навигации и связи, в том числе спутниковой передачи данных.
данных. Уверен, что всё задуманное получится на все вызовы. Мы дадим достойный ответ.
Микhail Михайлович. Что касается публикации в западных средствах массовой информации,
посвященному специальной военнооперации конфликту на Украине в целом, то их
следует расценивать только как мероприятия, проводимые по единому замыслу и плану оперативной
Маскировки. Задача при этом решается только две. Первое — введение противника в заблуждение, то есть нас.
И второе — выбить слезу западного избирателя, насколько плохо всего украинцев, и что надо им как
можно быстрее увеличить иосигнование и поставки вооружения военной и специальной техники. Никаких
других задач этими публикациями не решается. Второй момент. Некоторые представители нашего
экспертного сообщества, ну, специализируется на выдаче информационного успокоительного.
Просто заставляют его нас пить в гомерических дозах каких-то.
Ну, у украинца все плохо, осталось два солдата, танки сломаны, все заржавело,
боеприпасы закончились, ракет нет. Вот вы для кого это говорите?
К противнику надо всегда относиться с уважением. Это убережет вас от многих проблем в будущем.
И вот в этом плане, я уже прошу меня за такие казарменные слова, лучше перебдеть, лучше перебдеть, чем не добдеть в этом плане.
А то, что украинцы напряженно, основательно готовятся к своей наступательной операции, ну давайте вот рассуждать просто логически.
Например, ситуация в Бахмуте.
Но если бы она была там так критическая для вооруженных сил Украины, то бы они, не сомневаюсь, подбросили бы что-нибудь из той техники и вооружения, которые были поставлены недавно западам.
Ну, там батальон танков послали, например, роту, страйкеров, бредли, начали осуществлять удары бомбами малого диамин, но ничего же этого не происходит.
Опять-таки выводов только можно сделать два.
Первое, они берегут те силы и средства, которые задействованы у них в контрударных группировках.
Это первый момент. Второй момент, рассчитывают и решить задачу в Бахмуте теми силами и средствами, которые у них есть в распоряжении.
Вот, не более того. И, наконец, третье...
Какая у них задача в Бахмуте? Вот еще вопрос.
Задача, во-первых, удержать, удержать, поскольку этот город приобрел чисто символическое значение.
Не оперативно-стратегическое, а чисто символическое.
и нанести потери наступающей стороне такие,
чтобы максимальным образом ослабить ее наступательный потенциал,
отвлечь внимание от приготовлений в плане наступательной операции.
Вот так, наверное.
И вот на что бы я еще вот обратил внимание,
это напуск межконтинентальной баллистической ракеты
из полигона «Копьяр» в направлении Сорошигана,
объекта, который расположен на территории полигона Сорошигана.
Ракета-то межконтинентальная баллистическая,
отдальность осредняя. Мы-то не надо перебивать никогда. Мы таких пусков не производили,
вот товарищ генерал не даст соврать. Наверное несколько десятилетий. Вот. Сигналы это,
не сигналы, это пускай уже полигон. Может потому что на куру не можем сейчас запустить из-за
извержения вулкана на Комчатке. Там прямо как раз на полигоне это мы завергаются у нас вулкан.
Прямо это, когда-либо военные погоды принимали в расчёт,
и она бы влияла на точность наведения баллистического блока.
Никак не влияет эти облака пепла на точность попадания боевого блока
в тот или иной район на учебном поле.
То есть это средняя дальность, средняя дальность.
Разрази меня бог, это европейская дальность пуска по большому счёту.
Чего хотим сказать и кому?
Ну, пускай делают выводы, там уже политологи, вот так.
Но этого мы не производили вот.
Понял только Трамп, судя по его заявлениям.
Вполне четким и артипулированным.
Вполне возможно.
Вернемся.
В Вашингтоне приходится искать боеприпасы для высову по всему миру.
Так 500 тысяч артиллерийских снарядов американцы возьмут в долг у Южной Кореи, сообщают Ройдерс.
Отдал жить боеприпаса вместо того, чтобы их продавать, Сиул решил, чтобы свести к минимуму возможность передачи снарядов Киева.
Видимо, Пентагон пополнит корейским боеприпасами свои арсеналы, а американские снаряды со своих складов уже направят в Украине.
Киеву, как обычно, мало. Экспасол Украины в Германии бандеровец Мельник в ногах Ахамит официального Берлина требует дать истребителей военной корабли, подводные лодки и заодно поставить большие танков леопарта и другой броней техники.
Посмотрите, это очередное видеоуспешного удара российского беспилотника Ланцет по технике ВСУ.
Дрон успешно поражает украинскую гаубицу на Сватовском рубеже.
В Британии украинских артиллеристов обучают использованию самоходок AS-90.
Якобы они бьют на 35 километров и не уступят артиллерии России.
Вот как звучит зал в украинских артиллеристов из британских тяжелых гаубиц.
В рамках миссии НАТО британские инструкторы на своей земле обучают украинских военных,
которым предстоит дать отпор русским, как только они вернутся обратно на Украину.
Лондон передал Киеву самоходные артиллерийские установки АС-90,
и именно на них обучаются в Великобритании украинские артиллеристы.
Эти гаубицы должны помочь восстановить истощившуюся огневую мощь в СУ.
АС-90 и способны выпускать в минуту 655-мм снарядов.
Бьют они при этом на 30 километров.
Экипаж состоит из 5 человек.
британские гаубицы окажут боевое прикрытие украинским танком и пехоте.
И не уступят русским в артиллерийских дуэлях. В том, что британские инструкторы
прекрасно раскают украинцев, можно не сомневаться. Мы, например, учим украинцев,
как действовать в поле, в условиях как на нашем полигоне. Учим действовать тактически
грамотно при разных сценариях. На полигоне Великобритании украинцы также
также проходит тридцатипятидневный курс по огневой подготовке.
Датские и Нидерландские спецназовцы помогают британским инструкторам
учить украинских военных обращаться со стрелковым оружием
и метко стрелять, чтобы те не стали легкой добычи русских.
Обучает украинцев естественно обращаться и с противотанковыми
ракетными комплексами джавелин.
Мы отрабатываем здесь с украинцами оборонительные
и наступательные действия, отрабатываем боевые действия
в полях и городских условиях, и мы стараемся создать для
украинцев условия максимально приближенные к реальным,
чтобы потом, в настоящем бою, они справились психически
и, конечно же, физически.
Появились новые фотографии секретных документов Пентагона,
в них, частности, говорится о том, что армия России заранее
готовится к появлению на фронте основных боевых танков
западного производства.
Военные заранее изучают слабые места Абрамсов, Леопардов
и Челленджеров.
Также создают к трёху уровню сеть огневых средств
для поражения танков на дальней, средней и ближней
дистанции.
Упоминается в солитых документах и Бахмут, ещё в конце
февраля ситуация там описывалась как катастрофическая.
Украинская группировка в городе была уже фактически
огружена, признавали пентагоник.
С каждым днём кончительное освобождение Бахмута всё
ближе.
Набороны сообщили, что штурмовые отряды взяли под контроль
Три городских квартала, пока на флангах силы противника
сковывали подразделение ВДВ.
Потери украинских боевиков на этом направлении за прошедшие
сутки превысили 245 человек.
Среди уничтоженной техники ВСУ, танк, БТР, бронемашин, гаубицу
и сразу три пусковые установки РСЗО ГРАБ.
С помощью бейхи или советская машина-пехота украинские
боевики пытаются вытащить из грязи канадский бронне-автомобиль
в муляке на окраинах Артемовска у вяса и колесные БТР.
Через несколько минут застрявшая техника
станет мишенью для российской артиллерии.
Переход города.
Под контроль российской армии лишь вопрос времени признает даже биль.
К огорчению украинцев,
русские, похоже, медленно, но верно выигрывают битву за Бахмут
после 7-месячной осады.
В самом городе русские продвигаются вперед, улица за улицей.
Кажется, это только вопрос времени,
времени, когда Бахмут полностью перейдет под их контроль. Настроение среди украинских военных
напряжённое, сосредоточенное, обеспокоенное. Многие задаются вопросом, за что они сражаются в Бахмуте.
Действительно ли всё ещё стоит защищать этот разрушенный город от всё новых и новых атак российских войск?
Высово несут потери тысячами, а может быть и десятками тысяч погибших с войной точки зрения.
эти потери не стоит того, но начав такое сражение, вы не можете просто остановиться и сдаться,
потому что оно приобретает собственную пропагандистскую ценность. Это как раз то,
что и произошло. По сути, битва забахмут настоящая кровавая боня для Украины.
Российские штурмовики контролируют уже 80% Артемовска по украинским позициям. В
западной части города круглосуточно бьет авиация и артиллерия. Минобороны усилили войска ВДВ
тяжелыми огнеметными системами Сан-Цепёк.
Так сейчас выглядит Артёмовск со спутника.
Большая часть домов, которые в СУ превратили в огневые точки, разрушено.
Когда обнаруживают наши позиции, артиллерия работает.
А после артиллерии идут люди, которые уже умеют, которые уже знают.
Видно, и по их расположению, и по их передвижению,
как они работают двойками, тройками, боевыми группами.
Все четко. То есть люди подготовлены.
На этих кадрах опорный пункт украинских войск в школе в районе интернат.
Боевики пытаются издержать наступление российских подразделений.
Хаотично стреляют из ручных гранатометов.
В центре города ВСУ удалось выбить из жилых домов к железнодорожной ветке.
Российские войска применяют в том числе натовскую технику.
На этих кадрах, например, динацифицированные американские БТРМ-113.
Боевая машина из США направляется в Артемовск из-под солидара.
Словом, за министра обороны Украины «Анемоляр» России ведет в наступление сразу по четырем направлениям.
«Украинцы пытаются удержать как можно больше территории, чтобы выиграть время, пока у них не появится возможность перейти в наступление.
Это произойдет, когда погода изменится и земля станет достаточно твердой для бронированной техники, которую они скопили за зиму».
Запад требует от Киева срочно начать контур наступ.
Украинский премьер Шмегаль в интервью «Хилл» говорит, что боевики еще не готовы сроки могут быть сдвинуты с апреля-мая на лето.
На карту поставлено слишком много. Давит Назеленского директор церкви Уильям Бёрвз.
CNN называет предстоящий контрнаст упрешающим. Провал обернется поражением Украины.
Мы ожидаем наступление в течение следующего месяца. Украинские силы сейчас насчитывают около трех корпусов.
Это около 60 тысяч человек.
Сейчас они занимают плацдарны.
Что всем скоро начнется артиллерийская подготовка по любой и мы увидим начало контрнаступления.
Аналитики предполагают, что Украина скорее всего начнёт свое основное наступление в частично оккупированном запорожском регионе,
нацеливаясь на удерживаемый России город Мелитополь.
Блумберг считает, планы Киева по захвату Донбассы и Крыма чем-то на грани фантастики и сравнивают с безумной идеей черчеля об освобождении
Восточной Европы от СССР, которая получила название операции
немыслимой обывшей луганские бандеты секретарес НБУ
Украины Данилов.
В эфире немецкого телеканала РД говорит, что решение
о том, куда именно придется основной удар в СССУ будет
принято в самый последний момент.
«Где, когда и как решается в последний момент в верховной
ставке главнокомандования, если кто-то считает, что
у нас есть только один вариант, то это не так.
Даже трех вариантов будет мало.
Над этим много работают каждый день, 24 часа в сутки.
Наши партнеры помогают и много, но именно мы принимаем окончательные решения.
Так что я могу сказать вам, что решение будет принято в последний момент.
Это мероприятие очень счательно и интенсивно готовит очень ограниченное количество людей.
В преддверии контрнаступа Украина пригласила воевать с Россией пилотов истребителей F-16.
По словам министра Абарона Резникова, в иностранном легионе ВСУ двери открыто для всех.
Покажи, американские истребители получат Словакия в замен 13 миг 29,
которые Брадеслава уже согласилась передать к Украине.
И еще четыре штуки в Киев отправила Польша.
Каждый полет может быть последним.
Их ПВО, по нам работает.
И почти каждый полет нам приходится убегать от этих ракетов.
Решение о поставке на Украину западных истребителей
может быть принято до начала лета, сообщил на пресс-конференции в Одессе,
исполняющей обязанности министра обороны Дании Польсон.
В рамках разрабатываемой схемы все европейские страны,
которые передадут Киеву самолеты, получат американские F-16.
Данья в курсе запросы Украины предоставить истребители,
и мы рассматриваем все варианты поддержки.
Я думаю, что первая часть дискуссии о самолётах — это обучение,
организация тренировок украинских пилотов.
Надеюсь, мы сможем обсудить этот вопрос также с другими
странами и союзниками в Европе.
Шмагаль выпрашивает истребители с помощью смайликов на борту
правительственного самолета, на котором украинский
премьер прилетел в Канаду на клейки в виде самолета
и сложенных вместе ладоней.
Пожалуйста, дайте нам истребители.
Нам нужно больше боеприпасов, больше вооружения, больше
военной техники.
Мы обсуждаем все детали.
Я не могу рассказать об этом публично.
Наша армия воюет с Россией по стандартом НАТО,
используя натовское вооружение в манере НАТО.
После встречи с Ашмагалем премьер Канады Тряду
анонсирует новый пакет военной помощи Украине.
Туда вошли 21 тысяча автоматов, 38 пулеметов
и почти два с половиной миллиона патронов.
По данным Минобороны страны,
канадские инструкторы за 8 лет обучили
свыше 35 тысяч украинских боевиков.
На вопрос, считает ли всё это участием Канады в войне с Россией Трудо,
отвечать не стал.
«Господин Трудо, готовы ли вы публично заявить,
что Канады сейчас участвуют в прокси войне с Россией?
Не могли бы вы ответить «да» или «нет» и привести краткое обоснование этого?
Незаконное вторжение России на Украину перевернуло в 80 лет порядка
стабильности и безопасности. Одну из самых процветающих эпох, который когда-либо знал мир.
Украина борется за ценности и принципы, которые лежат в основе всех наших демократий.
Аккумулировать средства, которые страны коллективного Запада направляют на поддержку Украины,
хочет и Польша. По словам замминистров финансов, Собонь, Варшава, намерена стать хабом.
Во время визита в Вашингтон, польский премьер муравецкий умоляет американских налогоплательщиков продолжать спонсировать Украину.
Многие американцы, возможно, спрашивают себя, почему агрессия России против Украины так важна, в том числе и для Америки?
Совершенно очевидно, что это крайне важно для Европы. Но почему и для Америки тоже? Ответ на падение России на Украину — это только начало.
только начало. Если мы не защитим Украину, нам грозит
глобальный конфликт, кризис, масштабы которого трудно
себе представить. Путин не остановится на Украине,
я абсолютно уверен в этом.
Андрей Ливич, исходя из вашего опыта, как нам относиться
ко всем этим вбросам, с сливам, бумагам, картам, данным?
спокойно относиться. Сделано это не для нас. Для нас такие вещи не делаются, потому что
ни один человек, являющийся каким-либо профессионалом, либо военным, либо в спецслужбах,
не будет верить ничему, где он не понимает, кто источник и каким образом этот источник
информацию получил или переправил. Все, что находится просто так, вдруг откуда-то,
является либо фабрикацией, либо в любом случае, даже если это правда, это не является базой для
принятия решений, потому что вы не можете гарантировать, что эта информация является правдивой.
Сливы, конечно, были будут. У меня больше вопрос, и мы с Каран Георгиевичем обсуждали
как раз это вопрос. А почему сейчас? А что делается там, пока мы все это обсуждаем?
Мы обсуждаем уже дни 10, я думаю, да? На что нас отвлекают? И, конечно, возможно вполне,
что возможен вариант, который мы обсуждали, что на самом деле, видя сложности, которые возникают
в организации этого наступления, это, наверное, самое распиаренное наступление за всю историю всех наступлений.
Наверное, еще до греческих времен. Никто так много не говорил о том, где, когда, куда,
какими силами и так далее, приводя разные даже документальные материалы, тем более.
Ну, правильное наступление так не пиарится. И может быть, как раз это тот вопрос,
когда кто-то понял, что наступление не получится, а назад это идти очень сложно.
И нужно создать такую ауру, в которой все скажут, ну, да вы что,
зачем вы наступать-то собираетесь, ребята, ни в коем случае не наступайте.
И это может быть как для самого Зеленского и сделано Зеленским.
а скорее всего это сделано кукловодами на той стороне лужи, как мы говорим, у которых тоже проблемы,
потому что если это наступление цели не достигнет, тогда оппозиция в лице республиканской партии
задаст вопрос, а куда мы потратили все эти деньги, а если перспектива победы, а вообще,
А каково руководство, насколько оно квалифицировано и могут ли эти люди быть президентами администрации через некоторое время, если они так себя ведут и ничего сделать не могут, если под их контролем Украина проигрывает?
Это не значит, что под республиканским контролем был бы другой итог.
Но тем не менее, в политической борьбе все средства хороши.
И в том числе всякие разные сливы, которые можно сделать.
Тем более, что мы наглядно видим, что утекло-то из-за рубежа.
Оттуда.
Из Соединенных Штатов.
Первые нас не обвиняют.
Ну, слава богу.
Слава богу.
Пытались, кстати, пытались сказать, что это вот сфабриковано русскими.
Украинцы только об этом. Вот так официально или полуофициально.
Там везде так написано, так что что же делать, да?
Ну, я думаю, что если уж такая утечка произошла, это вопрос к их водопроводчикам.
Почему у них все так в системе?
А верить, конечно, этому ни в коем случае нельзя.
И наноситься надо спокойно.
Если говорят, значит есть в этом смысл, и надо смотреть не на информацию, которая там есть,
а на смысл, который они пытаются этим создать.
Но все-таки нам пытаются сказать, что вот еще несколько месяцев и поддержка и сякнет, ну или по крайней мере уменьшится, вот это наступление оно будет последним, почему нам пытаются это постоянно внушить?
Вы знаете, нас, возможно, подталкивают на то, чтобы мы начали действовать активнее до того, как их силы истощатся.
Возможно, нас провоцируют. Возможно, они просто прикрывают свои тылы.
Вы знаете, у меня такое ощущение, что вот каждая война является немножко странной войной, потому что она не похожа на предыдущую.
Вот в этой войне компонент «Пиара»
зашкаливает с украинской, с американской стороны,
особенно с украинской.
Такое ощущение, что она ведется
и Карен Георгиевич, большой специалист здесь, я нет.
По лекалам и даже с целью
выиграть, создать спектакль, прежде всего.
А гибнущие люди, ну это, знаете,
Тут в спектакле же бывают фигуранты, там всякие массовка бывает, да?
Главное, чтобы спектакль был красивый, чтобы кадры получались хорошие, да?
И поскольку режиссёр и та, и главные актёры, которые всё время был комическим актёром,
но вот теперь может и в трагическом себя попробовать, да?
На самом деле такое ощущение, что последнее время это идёт не только последнее время, достаточно долго.
Идёт по законам пиара, а не военной мысли.
Я не могу это утверждать.
У меня нет информации более глубокой, с полей, чтобы реально это соотнести.
Но у меня создаётся такое ощущение.
Может, Каран Георгиевич скажет, как он чувствует, как режиссёр.
Большой профессионал, как он чувствует профессионал-профессионалов?
Действительно, ощущение у многих специалистов по ОПР, что есть контент-план так называемый.
Все публикации четко схематизированы, четко обозначена точка входа так называемой.
А вы любишь, вы побежали до смерти, вот бегите, бегите, бегите туда, вот все правильно.
не переключается Запад на китайскую повестку, на Тайваньскую повестку?
А вы знаете, она настолько велика и настолько стратегична, что,
вы знаете, конечно же,
Китай является самым большим вызовом глобальным для Соединенных Штатов.
Смотрите, что происходит на Ближнем Востоке.
Китай является движущей силой переформатирования всего Юго-Евразии сейчас.
И это значит, что он перехватывает инициативу
Соединенных Штатов в тех регионах, где они полностью доминировали очень долго.
С точки зрения любого американского политика, это эпохальный провал. С точки зрения военных
Соединенных Штатов, это эпохальный провал. Потому что уходят те союзники, которые держали
вот ключевые позиции, нефтяные, заливы, проливы и так далее. Это очень важно геостратегически.
И Китай возникает все больше и больше как доминирующая держава, против которой нет противоядия.
И они пытаются использовать те же самые возможности, какие были использованы против нас.
Давайте и втравим Китай в какую-то войну, до того, как он готов.
Спровоцируем все это, что и делается вокруг Тайвана.
А Китай вообще-то не собирается воевать на Тайване.
Он считает, что и пройдет некоторое время, и жители Тайвания,
оценив возможности и возможные потери от того, что они будут все ближе и ближе к Соединенным Штатам,
сами примут решение быть частью большого Китая.
А американцы тихой сапой в это время вытаскивают из Тайвания то, что самое ценное.
Это как раз вот технологии ТСМС, технологии полупроводников.
И как только они будут полностью переведены в Соединенные Штаты, продублированы там.
И у Соединенных Штатов будет возможность производить самое лучшее полупроводники в большом масштабе.
Тайваньки тайцам отдадут. И так отдадут.
Тайваньцы это прекрасно понимают. Зачем им эта война?
Ну, их провоцируют. Там тот же самый режим, который готов приехать в Соединенные Штаты от Пиареца,
Их поддерживают как могут политические. Но Китай, я думаю, все это видит.
Конечно, Китай должен готовиться принимать меры и так далее. Мало ли как может случиться. Но воевать
это крайние варианты, я думаю, китайцы за него не пойдут. А провоцировать будут, конечно.
Каран Бергович.
Я подписываюсь.
Под всем, что сказал Андрей, мы действительно перед программой как раз обсуждали это.
Действительно, какая-то очень странная история происходит с этим наступлением. Это,
знаете, как реклама. Смотрите скоро в кино. Как говорится, все обсуждается, количество,
качество, направление ударов. Но это как-то совершенно не вяжется с тем,
что мы какое представление имеемо готовящихся на вступлениях, каким образом они проходят,
скрываются, и здесь совсем другое. Я до конца еще не понимаю, это такой замысел хитроумный,
но как-то он все меньше выглядит убедительным, поскольку все действительно все изложили, все эти.
Если бы не было Херсоны и Харьковской области, то было бы такое ощущение.
Но там тоже анонсировали наступление, и оно состоялось в Херсоне.
Там ничего как раз не анонсировало. Там как раз неожиданно удари Херсоны и Харьковской области происходили в совершенно другой стратегической ситуации.
Поэтому это собственно в этой компании первое такое, первое публичное обсуждение.
Что за этим стоит, пиар, опыт самого Зеленской его компании,
которые не могут обойтись без этого, либо какой-то хитроумный план.
Я до конца не могу понять, но ощущение, честно говоря, производит странно.
Тем более я, конечно, не военный специалист Андрей гораздо лучше меня.
понимают в этом деле, но
я более-менее имею представление о каких-то военных делах. Не очень понимаю, как
можно сделать какое-то успешное наступление без превосходства в воздухе.
Каким образом это можно осуществить. Поэтому очень по-разному. Я действительно
согласен, что вот эти утечки так называемые тоже об этом садрим мы говорили,
вполне возможно, что это, вполне, я не говорю, что это так, но вполне возможно,
что этот некий вброс для того, чтобы дать возможность дать задный ход,
чтобы не делать наступление, потому что и надо тогда оправдать, почему? В принципе,
если говорить по драматургии, который, конечно, Зеленский более-менее владеет,
Вообще, как-то это принято. Да, доводить все до коды. Некая нужна драматургия. Вот сейчас
это, вот сейчас это, вот сейчас контрнаступление, но потом надо как-то сбросить. Надо из этого
каким-то образом выходить. Возможно, это такая история. Но в принципе, очень много странного и
действительно это такая первая, наверное, война, в которой информационная составляющая играет
гораздо большую роль уже, чем все остальное.
Ужасно, что гибнут люди, это по-настоящему гибнут.
Так же, как вот я смотрю, у вас показывают,
это постоянно преподносится, и у нас все время говорится,
с неким каким-то таким, ну, сакральным вообще трепетом.
Вот украинские солдаты их готовят на Западе, Канадцы, Британцы, эту.
У меня вопрос, вот Украина воюет уже год.
Такой войны не было в Европе с 45-го года, даже такие серьезные военные операции, как там, вьетнам, еще другие, но ни в какое сравнение не идут, это настоящая полноценная война.
Вот те украинцев, чему канадцы могут научить украинцев? Это украинцы могут научить канадцев воевать-то. Какие там, какие британцы, что опыт войны...
Стрелять из западной техники, освоить натовское вооружение, они же перестраивают свое...
Подождите, ну там же показывают не освоить натовское вооружение.
Там показывают тактику, там показывают, как стрелять, как там брать города.
Ну слушай, чего украинцы показывают?
Ну они, я думаю, у них, к сожалению, но уже серьезный опыт.
Я думаю, что вообще это две лучшие армии сегодня, российская и украинская.
поскольку они имеют фантастический современный опыт за этот год.
Поэтому, чему они могут особенно научиться?
Это все время преподносится, причем опять в рамках подготовки к контрнаступлению,
как некий такой, ну вот подготовили их канадские инструкторы.
Это просто головорезы, асы.
Вот они сейчас все разорвут. Чего они разорвут?
Карин Георгиевич, очень просто оказывается все.
Дело в том, что выделенные деньги осваиваются в Канаде.
Я понимаю, я это понимаю, но я имею в виду, что это все преподносится как часть такой
рекламы на информационной компании, которая должна нас убедить, что это что-то будет сверхъестественным.
По факту все равно 51 страна помогают в ССУ и режимы Зеленского. Чем могут?
Это я понимаю, я не про это говорю, я говорю, что в ССУ сегодня, с точки зрения качества своих
качеств, своих бойцов, на 10 голов выше любой этой страны, которая им помогает. В том,
включая Соединенные Штаты, у которых последний опыт был это, в принципе, партизанские действия
в Афганистане и Иракии. Они не знают, что такое такая война. Посмотрите, это серьезная война,
вот про что я говорю. А то, что они помогают, я же это не отрицаю, я просто говорю, что это стало
частью какой-то странной такой информационной компании,
которая вообще в этой войне привалирует.
Второй вопрос, который вот здесь поднимался,
конечно, он важный очень насчет Китая и того,
что происходит в Тайване.
У меня ощущение, что вообще-то американцы хотели бы развязать этот конфликт.
Вообще-то они хотели бы втянуть Китай в военные действия против Тайвана.
Тут есть несколько составляющих.
Во-первых, и я абсолютно уверен, да и китайцы это не скрывают,
и председатель Себотом говорил, что, конечно, они будут избегать этого любыми путями,
но есть, может, сложиться ситуация, когда они просто не смогут не включиться в этот конфликт.
И здесь есть две составляющих. Во-первых, в Натайване большое количество людей,
которые, в принципе, готовы к объединению с Китаем.
Не говоря уж о том, что Гюминдан — это партия, которая вообще-то как бы ведет в эту сторону
и вполне возможно, что она выиграет.
И у тайваньцев есть пример Ганг-Конга, где они видят, что вполне это происходит цивилизовано.
Китай ничего не давит, больших потерь каких-то экономических не понесут.
Большая страна, и плюс к этому они — китайцы.
Но для американцев это значит, что они могут потерять Тайвань без всяких, как говорится, рецепт.
Второй момент. Для китайцев, когда мы говорим о китайской мощи,
для китайцев военная операция будет очень непростая.
По двум причинам. Во-первых, это остров.
Это надо десантную операцию делать и прочее, прочее.
Но и самое главное, на Тайване живет много китайцев, огромная часть из которых, я говорю, сочувствует Китаю.
То есть его нельзя, его надо ювелирно брать, его нельзя бомбить, его нельзя, как говорится,
какие-то применять особые военные методы. Это очень сложно для того, чтобы взять.
Наверняка он сильно укурплен, наверняка у них, они хорошо вооружены американцами,
Поэтому, мне кажется, вот этот сценарий все-таки он все более и более становится таким очевидным.
Они хотят, а не многие вопросы решат, если ему дастся Китай втянуть в этот конфликт,
по примеру, как они спровоцировали.
Я считаю, что это спровоцированные имя весь, ну, не только я считаю, весь конфликт на Украине,
вот эти военные действия, конечно, были спровоцированы Западом и, прежде всего, американцам.
Если им такой же сценарий удастся повернуть на Тайване,
они, конечно, у них появляется шанс сильно ослабить китай.
Сильно, конечно, из санкций и прочее, прочее.
Как бы не говорили, что они связаны, связаны, связаны.
Когда им надо, они, как говорится, применяют все формы.
Но зато у них есть большой шанс получить полный выигрыш
В этой ситуации, на мой взгляд, в большей степени проиграны для них ситуации после того, как Китай и Россия фактически стали союзниками.
Поэтому вот эта опасность, мне кажется, она очень серьезная.
Блинкин, пока опасается даже не военных действий, а попытки Китая заблокировать Тайвань.
Главное, это блокадо, то, чего он опасается и чему намерен, кстати, противодействовать Соединенные Штаты, то есть сапогом, да, вы хотели добыть.
Я поддержу Корангер еще здесь, когда он сказал слово «связанность», вот это на самом деле то, что американцы пытаются разрушить связанность экономики Китая с экономиками регион, экономикой региона.
Точно так же, как спровоцировав украинский кризис, они построили железный занавес вокруг нас.
Точно так же они планируют использовать кризис на Тайване для того, чтобы отрезать экономику Китая от всей большой экономики Евразии.
И именно в этом и задумка.
Как только этот кризис начнется, сразу же обрежутся все связи с Японией, с Филиппинами, с Индонезией, с Вьетнамом, с Индией.
Совсем остальным. Они как раз на это и рассчитывают.
Стратеги.
Шмагаль, украинский премьер-министр, много сегодня заявлений сделал.
Вот только что с Остином он встретился в Вашингтоне,
обсудил вопросы связанные с ПВО, артиллерии,
а также, Кореан Георгиевич, подготовки украинских военнослужащих.
Сообщают об этом Пентагон.
Довольно примечательно сегодня Шмагаль заявил о переносе контробноступления на лето.
Давайте почитаем The Hill.
Визит премьер-министра Украины Дениса Шмагаля в Вашингтон
во вторник предшествует решающему момента в оборонительной
борьбе Украины против России, поскольку Киев готовится
начать контрнаступление, которое определит дальнейший
ход войны.
Шмагалев в интервью заявил, что контрнаступление
может быть начато уже летом, отметив, что наиболее сильное
давление для начала контрнаступления исходит изнутри Украины.
Мы не чувствуем давления со стороны наших друзей
и партнеров в связи с началом наступления.
Все наши друзья и партнеры прекрасно понимают, что для
чтобы перейти в контрнаступление, нужно быть готовым к этому на 100, а то и больше процентов, сказал он.
Пожалуйста. Уже летом? Да. Я напоминаю, что все-таки наступление контрнасту под Херсоном,
он анонсировался в течение нескольких недель. Соответственно, он даже проходил под Херсоном
долгое время. Я напоминаю, соответственно, потом, соответственно, был удар под Харьковым,
которым сыгра тоже прогнозировалась частично. И, кстати говоря, тогда преимущества авиации
не было Украины. Я напоминаю. Также я напоминаю, что в случае, если вопрос будет
затягиваться, вопрос кто-то того больше потеряет. Если в это время будет принято
решение о поставках, например, авиации, цепи точки зрения. Вот. Вопрос заключается в
следующем. Вопрос заключается в том, что есть жесткие тайминги. Они задаются как бы
несоответственной ситуацией конфликта. Соответственно мы в этой конфликте не
можем больше 10 лет находиться, не потому что как бы, соответственно, как бы нам не
нравится там несколько раз по 12 месяцев. Проблема заключается в экономике
в геополитических раскладах. У этого есть конкретные, численные составляющие, в принципе.
Столько остаётся Китай, его будут пытаться изолировать в той или иной степени без Тайвани с Тайванем.
Просто, из-за сходя из таймингов. Предположим, Тайване произойдёт, что Филиппина, соответственно,
не разместят в себе четыре войны базы, конечно, разместят. Что-нибудь выдавливает, соответственно,
Китай из Индии не по причине Тайвани, а по причине соответственных конфликтов. Конечно, будут.
И пытаться ещё выпилить из Средней Азии. То есть проблема заключается в том, что в долгосрочном
Перестивиг, Китай это вызов, соответственно, хотя бы с точки зрения темпов роста.
С такими темпами роста...
Ну долгосрочное, уже сейчас вызов.
Ну скажем так, соответственно, в горизонте примерно 3 лет, 4-5 лет, соответственно.
Китай уже фундаментальное изменение ситуацию, вот, его выпиливать будет крайне сложно.
Его же выпиливать, соответственно, не из товара оборота США и, соответственно, Китая, а из товара оборота со всем миром остальным.
Он там очень влиятельным становится, в этом основная проблема.
и очень многие страны к этому уже относятся совсем по-другому.
Это не Российская Федерация, и европейские союзки к этому по-другому относятся.
И Латинская Америка, кстати говоря, напоминаю,
и Сильву будет в пятницу встречаться с Си.
Вот, соответственно, и страны Африки, то есть проблема заключается именно в этом.
А для того, чтобы понимать на самом деле, как, соответственно,
внутрикономически составляющие влияют внутрепрититические расклады,
необходимо, соответственно, немножко погрузиться,
в особенности, соответственно, логистики и потоков.
Вот у нас, соответственно, в пятницу будет заседание консенсационного суда во Франции.
Казалось бы, какое-то нарушение имеет вообще к США в целом.
Сейчас расскажу.
За последний месяц, из-за протестов, которые, как и ванговалось,
произошли на основной части его МПЗ и в том числе на нефтеноливных терминалах,
в Европу, в США, в Западной, в Восточной побережье, прежде всего, это Нью-Йорк,
как мы знаем, в Восточной побережье, очень сильно зависит именно от экспортной составляющей нефтепродуктов.
Не доехало примерно 80 тысяч баррелей в сутки.
Всего не доехало 100 тысяч баррелей в сутки.
В результате сейчас импорт из Европейского Союза
в США, ну, в Восточном побережье,
самый низкий за последние два года,
в 2020 года.
188. Это при всем при том, что, соответственно, в феврале он был 302.
Сейчас стоимость, соответственно, бензина,
которая является критической для избирания компании Байдена,
как вы все прекрасно знаем, 3,6.
Он за последний месяц
выросл примерно с 3,3.
Это я говорю в целом по стране,
а, соответственно, на Восточном побережье
ситуация намного сложнее.
— Загалон. — Что?
— Загалон. — Загалон.
Критическая цена 5 у них всегда была.
Критическая цена 5 — это самая максимальная цена, на которой можно выборы преграть.
А сейчас средняя стоимость галлона в США сейчас на 25% выше, чем она в среднем была за последние 5 лет.
Средняя стоимость галлона в США — 2,9.
За последние 5 лет, естественно, вот пандемию все это убрали, вот средняя составляющая.
Сейчас она, естественно, 3,6.
Это при всем при том, что автомобильный сейтон еще толком не начался.
Сегодня у нас уже, соответственно, нефть в США вернулась, соответственно, к уровням ноября.
Прошлого года. 82.
Соответственно...
Митр Икович, они не допоставили им 100 тысяч.
Они увеличили добычу на 100 тысяч.
Сейчас добыча в США не увеличивается.
5 долларов за голову.
Это вот...
Кризисные были цены. До 7 доходил.
А 3,6 все равно...
Я напоминаю, что это очень болезнь составляющая.
Последнее время все, что Байдл снижал цену на бензин.
Это было средство основания.
Между прочим, для его эффективность составляющей экономической.
Сейчас ситуация как бы опирается в том,
вот цены могут разгоняться на фоне, естественно, решения сокращения поставки.
На нас, переживших в Нью-Йорке кризис 2008 года, 3,6 загалон не цена.
Я напоминаю, что в Нью-Йорке 2008 года у вас в моменте была такая цена,
а эта цена может быть в течение года.
Как экономика США будет в течение года выносить соответствийственные энергоносители примерно на 30-40%
выше, чем средняя? Вопрос очень открытый.
Как избиратель с этим пониманием, придут на избирательной участке.
Плюс ко всему сейчас начинается автомобильный сезон.
Цена будет расти со временем, в крайней случае.
Вот проблема заключается именно в этом.
Проблема заключается в том, что политические особенности,
некоторые внутриполитические особенности, напрямую влияют,
настоящее в другую, и политические особенности в других странах,
через экономический составляющий пример.
Знаете, самый крупнейший поставщик СПГ
Российской Федерации в Европе?
Польша.
Первый квартал.
Ей как-то политические проблемы мешаются,
соответственно, как бы быть крупнейшим поставщиком СПГ?
Это всё потому, что страна является финансовым кабом для Украины, я напоминаю. Выступает за это. Конечно, нет.
Проблема заключается в следующем.
Толя пока очень мало наших поставок СПГ.
Конечно, но при всём при этом всё равно...
Если мы сравниваем с трубопроводными поставками, то это, конечно, пока...
Но при всём при этом, естественно, это всё равно конкурентный объём и за счёт цены.
Берём ситуацию в Индии, которая является весьма показательной.
У нас средняя стоимость поставки на органосители, то есть цена уже в порту.
Составляет 73 долларов в марте. Плюс-минус.
Понятно, что соответствов в портах отгрузки, то есть, в основном, это северо-западный периметр,
естественно, пряморск берем то же самое, это примерно 55.
Скоро, в течение 30 дней, они за 60 завалят.
Так вот, 72 привела к тому, что Ираку пришлось снижать цены на свою нефть, до 76.
Саудоскорай повышает ей вообще.
Пофиг, ну, на самом деле, это приводит к тому, что доля дешевой нефти на рынке очень серьезно расширяется,
и она начинает выдавливать дорогую нефть.
Но при всем при этом все равно это дешевое нефть дороже, в среднем,
чем несколько лет назад.
То есть проблема заключается в следующем.
Такими темпами в долгосрочной перспективе
все преимущества от этих санкций получат Индия, Китай,
Индонезия, соответственно, Малайзия, развивающие страны.
А страны развитые будут получать высокую инфляцию,
которую мы сейчас, в принципе, видим по базовым показателям.
Вот это основная проблема.
Мир начнет перестраиваться из экономических составляющих.
Эта цена намного выше, она не стоит ни Украины,
несоответственно Марокко, не Алжиро,
несоответственно Ближнего Востока, это за будущего,
Который будет финалироваться в ближайшие 15 лет.
Вернемся.
Украинский премьер Шмегаля
публиковал фото в своей встрече
с главой Пентагона Остином.
По его словам, суждали о ней грядущий
контрнасток в ССУ.
Шмегаль выпрашивал еще больше оружия,
ПВУ, артиллерию, минометы
и боеприпасы в ним.
Также призвал США поддержать
предоставлении в ССУ
ракет в большей дальности.
Остин перед встречей с Шмегалем
отметил, что слив данных Пентагона
мало повлияет на
контрнаступление в ССУ.
Ведь у украинских военных
есть все возможности для перехода в атаку.
Я только сегодня разговаривал с моим украинским коллегой,
господином Алексеем Резниковым.
Мы, как обычно, обсуждали целый ряд вопросов,
но он и руководство страны сосредоточены на текущих задачах.
Будут воевать с прогом и не будут руководствоваться конкретным планом.
У них прекрасный план для того, чтобы начать активные операции,
Но только Президент Зеленский и его военное руководство знают все детали этого плана.
У них есть многие из тех возможностей, которые им нужны для успеха.
Мы обучили огромное количество войск, предоставили им значительное количество техники.
Так что я думаю, что они в довольно-таки хорошем положении.
Перенесемся в Нью-Йорк. Валентин Богданов, шеф нашего американского бирона, прямой связи.
Валентин, здравствуйте. Ну что там в Пентагоне? Крата нашли?
Да, добрый вечер Евгений. Нет, ищут. Крата не нашли. Ну, выясняется все больше подробностей по
поводу того, как может быть очерчен круг, в котором находится этот крот. Ну вот, например, стало
известно, что эти слайды перифотографированные специально для того, чтобы запутать следы,
они вообще не лежат в каком-то одном сейфе. Да, это не просто там секретный документ. Это именно
презентация, компьютерная презентация, сделанная для определенного круга
причастных. А потом эти документы рассылаются на 5 тысяч секретных, секретными
паролями планшетов, и эти люди имеют доступ. Вот кто-то, видимо, из, так скажем,
когорта этих людей скорее всего и допустил этот слив, да, или несколько таких
человек. Но вообще в последнее время, в последние несколько дней у нас много говорят о том,
что это тоже логично, что мы видим здесь прежде всего вот это вот украинское измерение в этой
истории, но я бы всех тех, кто комментирует, все-таки немножко призвал к тому бы, чтобы
изменить оптику, потому что для американских СМИ, которые здесь приняли активное участие в
распространение этого и для Нью-Йорк Таймс, и для Вашингтон-Пост, и для всех остальных.
Ключевая история является реакцией американцев. Что произошло, на мой взгляд, вообще, сейчас.
Началась предвыборная компания, тогда, когда она не должна была начаться. С вызовом в суд
Трампа активизировались, в общем-то, те силы, которые, наверное, должны были еще находиться в
в покое как минимум до сентября, то есть вот это окно возможностей для продвижения украинской повестки, оно
начало резко закрываться. Вспомним первые публикации Сэймер и Хёрша, на которые те же New York Times и Washington Post
не реагировали, просто закрывали глаза. Сейчас мы видим совершенно обратную реакцию, о чем это может свидетельствовать.
Ну, есть конспирологическая версия, есть более логичная версия, как мне кажется.
Конспирология нас подталкивает тому, чтобы подумать, что да, в юбилей почти ровно через 10 лет после Эдварда Сноудана
завелся некий человек, в общем-то, в консервативном военном американском сообществе,
условный сторонник Трампа, который, посмотрев на все творящаяся безобразие,
решил американцам, простым американцам, наконец, открыть глаза на то, что происходит.
Это первый момент. Второй момент, более такая рабочая как мне кажется версия, нет согласия внутри самой правящей американской элиты.
Украинский проект продолжается уже больше года. В него влита больше 200 миллиардов долларов.
Пришло время ревизии, пришло время посмотреть, а куда же они пришли сейчас, где они сейчас находятся.
И выясняется, что в общем-то, в общих чертах повторяется Второй Афганистан.
эффективности военных действий Украины, но она сомнительна.
Коррупция не побеждена. То есть возникает некая развилка,
не как витязи. Направо пойдешь, налево пойдешь. Что делать дальше?
Тащить Украину в том, в нынешнем виде максимальной опеки со стороны
Вашингтона, киевской власти, в предвыборную компанию Байдена,
ну это своими руками создать уязвимость для Байдена, потому что
Никаких плюсов с Украиной в этой предвыбранной компании не предвидится для демократов.
Возникает вопрос – подвесить, заморозить.
Но есть ощущение, что это делается для того, чтобы все-таки как-то переформатировать фокус с Украиной.
То есть дать ощущение, во всяком случае, американскому избирателю, что это такая сложная история.
Мы с ней когда-то потом разберемся, возможно потребуется дополнительные вливания.
Давайте подвесим. Ведь косвенно об этом свидетельствует уже их заявление, что да, скорее всего, наступление будет перенесено на лето, а что такое перенести на лето?
Ну, Байден до сих пор не заявил о том, что он выдвигается на второй срок. Перенести на лето, это значит, подвести его к выдвижению Байдена, которая, скорее всего, вряд ли состоится после сентября.
И что в разгар этого наступления с неизвестным финалом Байден будет выдвигаться? То есть, они, Байден сам себя подвешивает на украинскую нитку, что ли?
так получается, то есть он пере поручает свою предвыборную компанию
Зеленскому. Но кто в это верит? Нет, конечно, то есть с другой стороны у нас
есть Трамп, который все больше и все активнее просто оттаптовается на Украине.
Мы посмотрели первую часть его интервью, так и Рукарцону, но внешней политики
неприлично много было посвящено. Там и про слабость в отношении Китая, и про
возможный ядерный конфлик третью мировую войну и про северный поток но в конце концов
критическая масса она набирается да и мне кажется что в этой истории пока точка не
поставлена более того скорее всего мы увидим и какие-то новые разоблачения и какие-то новые
вбросы не в гении обязательно увидим сомнения в этом абсолютно нет и мне кажется даже увидим
Мавтора этих вбросов, подурматургии, все идет.
В общем, канонически достаточно.
Спасибо огромное, Валентин Богданов.
Единственное, что вот с точки зрения Америки,
это и крупных больших целей американских,
они добились почти всего.
В НАТО вдохнули жизнь,
рынки европейские углеводородные у нас отжали.
Валентин Богданов из Нью-Йорка, а мы скоро вернемся.
Министр обороны Украины Резников признал, что на разминировании территории страны
уйдет около 30 лет понадобится 5000 специалистов.
На практике, в преддверии дачного сезона, жители украинских деревень разминируют огороды,
заминированные в СССР.
Используют самодельные минные тралы в виде деревянных катков на длинные ручки и железные сапоги.
В Волоховьяр, поселок в Харьковской области недалеко от Балаклеи,
местные жители пережили оккупацию.
Иван решил огород убрать от Мин сам.
Привязал тут молоток на конце и ударил по этой мини.
Она взорвалась.
А молоток отлетел. Я через пять суток нашел его.
В заборе пробита дырка.
И там, между баранами, этот молоток.
Я прославился на полпоселка.
Прославился на пивсело.
Михаил соорудил себе деревянный каток на длинной ручке,
чтобы обследовать огород.
И собственно, ручно сварил металлические тапочки.
Там где нет троп, я вот так хожу, потому что уже лето.
Малина в челу у меня, 10 улив, а к ним подойти страшно,
потому что все заросшее.
Страшно, потому что вот так же зарос.
И если там лепестки, никто не знает.
Лепестки есть, никто не знает.
Алексей Ваворович.
Ну, я бы сказал, наверное, вот о чем, что при всем притом
не надо недооценивать мощь нашего противника в виде
Соединенных Штатов Америки, по нескольким причинам.
Причина первая. Сколько бы мы, я вспоминаю, говорили за 20 лет у нас о кризисе НАТО,
но пока никто не подал заявку на выход из НАТО и даже на выход из военной организации НАТО.
Помню, как рекламировали, что Макрон сказал про кризис смерти Муозга НАТО,
но заметьте, из НАТО он не вышел при этом и даже не сделал как Деголь,
что остаюсь в политической организации, но выхожу из военной.
Даже на это он не пошел.
Точно так же и на Ближнем Востоке. Да, Китай укрепляет позиции, но заметьте, пока не один союзник Соединенных Штатов не разорвал с ними военно-политическое соглашение.
И даже на Филиппинах, как бы там Ду-Терте не был настроен антиамериканский, договор 51-го года не динонсирован Филиппинами до сих пор.
Поэтому не будем недооценивать прочность их альянсов.
альянсов момент второй американцы очень хорошо и цинично умеют стратегически считать время
вспомните что они говорили недавно россия могла бы зимой пятнадцатого жестко наверное взять
часть территории украины но упустив момент мы успели насытить ее оружие теперь не говорит
то же самое тайване китай показал как он может в случае чего осуществить высадку заблокировав
в Таиване. Но проблема в том, что он вряд ли сейчас будет высаживаться. Он может отступить.
Американцы это учтут и наладят уже новуюсь за эти время системы поставок.
Американцы понимают, время это очень важный ресурс. Ну и третий момент. Не будем
недооценивать их стратегическую мысль. Сегодня день космонавтики. Сколько я помню, у нас
было разговоров о том за 20 лет, что они что реально собираются воевать с этими
спутниками с ядерными державами, а ничто не понимают, что эта война приведет сразу к применению ядерного оружия.
То есть отношение к этому было как-то так.
Да, с одной стороны серьезно, с другой стороны отмыв финансов.
А вот теперь мы видим, как опасны их спутники на примере военных действий на Украине.
Мир вообще за последние полтора года очень сильно изменился.
Это были 60 минут, прямо сейчас вести всего доброго. До свидания.
