В эфире программа шестьдесят минут по горячим следам здравствуйте дорогие
друзья и товарищи и так минобороны России чтобы Вашингтон уже на конец
замолчал представила полный отчет по встрече российского кинжала с
американским ЗРК Петриот в Киеве. По данным нашего военного ведомства один
гиперзвуковой кинжал мы с вами разменяли на пять пусковых установок
Петриот и одну многофункциональную радиолокационную станцию.
И, кстати, интересно, успел ли эта станция засечь под лед кинжала или успокоилась внезапно,
не успев даже подать сигнал СОС. Ответ скоро узнаем от пропагандистов сена.
А пока вы, как из России, нанесли новые удары крылатыми ракетами,
во десять зафиксировано 10 взрывов.
В поселке Котовского всю ночь были видны мощные столбы огня,
Дня кадры ракетных ударов на ваших экранах.
В списку уничтоженных объектов попали четыре склада с боеприпасами,
Казарма Сырбарона и стоянка с военной техникой.
Концерт продолжили наши гиране.
После калибров они полетели в сторону Днепропетровской, Кировограды и Черкаст.
Также были нанесены удары по местам скопления противников Авдеевки,
Харьковской, Винницкой и Житомирской областях.
Сегодня на расцвете Киев пережил уже девятую вражескую атаку с начала мая.
Несколько мощных взрывов прозвучало около пяти утра.
Предварительно известно, что на столицу летели ракеты типа ХАС-1,
которые с района Каспия запустили российские стратегические бомбардировщики Тур.
После запуска ракет враг задействовал еще и разведывательные БПЛА.
Идуальнее БПЛА.
Оперение зафиксований.
Предварительно зафиксированы потене обломков в Теснянском районе,
В Дарницком районе столице. Больше всего повреждений в Дарницком районе.
В остальных районах могут быть падения обломков в лесопарковых зонах.
Крови Киева с 4 утра зрил и слышали жители Винницы, Полтавской и Хмельницкой областей.
В Виннице областная военная администрация подтверждает работу ППО.
Перед этим ближе к полуночье гренела в Одесской области и в Харькове.
Российская ракета ночью попала в промышленный объект в окрестности города.
Спердавайте на фронт. Самое горячее место это Артемов. Скоро-оссийские силы на данный момент контролируют бахмут на
99 процентов. А до его полного освобождения осталось не более 48 часов. И об этом сообщаем не мы.
Об этом пишут сегодня утром. Немецкая билья в этот раз скажется. Пропагандисты из Берлина говорят правду.
Командование ЧВК Вагнер заявило, что у ВСУ осталось пара процентов территории.
Но вступление продолжается и в ближайшее время Бахмут будет взят.
Прямо сейчас бои идут за два последних квартала.
Домено из самолётного и отдельное спасибо.
Наши маяцы передают НАТО. Серьёзно?
Благодарят западной военной блокой, в частности Францию и Британию,
за предоставленную технику, а Германию, за осколочные фугасные гранаты.
Очень хорошие и удобные. Спасибо.
Это прямая отстатка.
Ну и пока высыл терпят крах под Артемовскому бойцей,
оркестру добивают остатки бахмудского гарнизона.
Украинский генштаб перенес на неопределенный срок
свою полноценную наступательную операцию.
А вот российские войска смогли не только стабилизировать фронтную оперативу атаку,
при этом главком высыл заложены бесследные исчезки.
Не появляясь в информационном поле, уже получается 2,5 недели.
Вообще, украинская подготовка к контрнаступлению
Выглядят со страны весьма странно, с каждым днём, ресурсов, фу-фу-соу, всё меньше и меньше тоже время,
а российские силы всё больше укрепляют оборонительные линии.
Неизвестно, в чем момент заключается украинский план,
однако внешний выглядит так, словно он провалился.
Первые кадры из отбитыха Украины, кварталов Артёмовска.
Взрывные смертоносные осадки с безолбочного неба – это о погоде вокруг Бахмута в Донецкой области.
в самом городе идут ожесточенные уличные бои.
Среди майского солнечного дня тут внезапно и чуть ли не каждую минуту выпадают осадки.
Иногда они одиночные, но чаще всего это сплошной ливень.
Почему именно о погоде? Потому что грады.
Мы считаем нигде, что выходит, а когда рядом прилеты.
Они разного калибра и мощности, но все смертоносного происхождения.
Эти фотографии были опубликованы совсем недавно, и они хорошо показывают, как развивается ситуация в Бахмуте.
То, что мы видим, это западная часть города. Одна из крупных улиц ведет к выезду на часов яр.
Также в двух километрах дальше этой дороги расположен еще один укреп район, который в СУ используют в качестве временной линии обороны.
обороны. А сейчас я покажу то, что ещё остается под контролем ВСУ. Весь этот район, расположенный
справа на экране, сейчас в густом дыму, так как большинство уничтоженной техники горит несколько
часов. Если говорить о ситуации на этом рубеже, то российские штурмовики проводят зачистку высотных
зданий, продвигаясь от подвала к верхним этажам. Дом за домом, при этом им серьёзно помогает стволная
и артиллерия, которая точечно подавляет пулемётные гнёзда и другие позиции оставшихся бойцов ВСУ.
А не придумай
Давай, давай
Подвал сюда, направо
Ни х***
Ни х***
Григоспит!
Жмут! Жмут!
Давай сюда на снег
Пашань, давай!
Фома, Фома, я грек, приём
У нас один триста, я принял
И польщик Бартур
Призвал
Принял плюс.
Единственный способ, хоть как-то спрятаться по катерийскому обстрелу
и не будет раненым во время переучения, это идти внутри здания.
Значит, запёры пробивают стены и получается такой проход.
Этой тактикой пользуются бойцы группы Вагнер и противник.
Вот приходится подвала в подвал, на первый этаж, но, в общем, все хотят жить.
Вот этот муравейник. И он нужно зачистить полностью. Это уже по факту наша территория.
Мы на ней просто закрепляемся. Фактически-то горят сейчас укропы.
Нам удалось подобраться к южной окраине Укрепрайона под названием Гнездо.
Значит, впереди, в 150 метрах, можно видеть вот эти дымящиеся дома.
Там до сих пор идёт зачистка, буквально недавно бойцы группы Wagner смогли туда зайти.
Зачистили несколько подъездов, но из-за того, что артиллерия работает очень активно,
и, как можно видеть, складывают целыми подъездами, приходится достаточно тяжело переходить из одного подъезда в другое.
и с этой стороны, можно сказать, уже и заканчиваются многоэтажки.
Дальше идет частный сектор, то есть под контролем украинских войск остается немного многоэтажных стран.
Хотелось передать огромное спасибо Парата за предоставленную гуманитарную военную помощь.
Вчера через противника мы получили немецкие осколочные и фугасные гранаты.
Очень хорошие, удобные.
Также отдельно хотелось бы поблагодарить Францию, Турцию и Британию за предоставленную технику.
Реально, если бы не вы, то мы никогда бы на небе не покатались.
Спасибо большое.
И, пользуясь случаем, хочу попросить НАТО по возможности монетарный груз класть майонез.
В общем, с чувством юмора у наших действительно всё в порядке.
Ну а Украина нужно принять в НАТО.
вы не поверите, чтобы она не смогла Украина начать войну с России за возвращение своих территорий после окончания нынешнего конфликта.
Такое мнение высказал патриарх американской дипломатии Генри Кисенжер в интервью Экхономис,
где сказать «вна-то главный это Вашингтон, и он Вашингтон, будучи миротворцем, и будет тормозить решение киевских отморозков»,
звучит неубедительно.
Еще один нюанс. В плане кисенджера за Россию остается только Крым и маленький кусочек Донбасса.
Украину – 99-летний эксгос-секретарь, при этом называют неудовлетворенной страной.
А будущий мир – балансом неудовлетворенности.
Хотя мы с вами удовлетворения по результатам конфликтов все-таки планируем добиться в итоге.
В общем, план Киссенджера похож на план Капкан, причем план Капкан в прямом смысле этого слова.
Я просто напомню, что за прошлое свое выступление Киссенджер оказался на базе миротворца.
Тогда он призвал Запад повлиять на Украину для возобновления переговоров с Россией.
Ну а сейчас сенсация? Украина таки вступила в НАТО, точнее, не в само НАТО, конечно, а в его НАТО-киберцентр.
Это такая небольшая конторка при НАТО в Таллине, где сидят айтишники.
Там теперь сидят и украинские спецы.
Но гордости у укра-нацистов полно, и они кричат всем, что это и есть первый шаг в НАТО.
На кону не стремление Украины в Альянс вновь зафиксировали на очередном русофобском шабуше под названием «Самец Совета Европы»,
также в реки Явики, премьер-министр Великобритании, Сунок
и премьер-министр Нидерландов, Арид Тэ, объявили о создании
новой коалиции, цель которой помочь Киеву заполучить
истребителя Ф-16.
Украинские официальные лица заявляют, что самолеты
им нужны для противовоздушной обороны, в том числе для защиты
от превосходящих воздушных сил России, но любая передача
даже этих устаревших самолетов потребует одобрение Вашингтона,
поскольку они производятся и экспортируются из США, а с этим – проблемки.
На этой неделе воскопоставленный американский чиновник подтвердил,
что штаты не изменили свои позиции в администрации Байдена
обеспокоенной стоимостью, продолжительными сроками обучения пилотов,
а также возможностью того, что Россия расценит предоставление Украине
в 16-й как шаг к эскалации, и в этом можете даже не сомневаться.
Тем не менее, инициативность Лондона может означать, что сопротивление администрации Байдена не является абсолютным.
Едва, либо коалиция истребителей формировалась в принципе без одобрительного кивка из Вашингтона, значит, кивнули.
По данным СМИ, оказать поддержку могут Нидерланды, Дания, Бельгия и Норвегия, которые уже имеют в арсеналах не менее 125 боевых F-16.
В западные истребители F-16 это был бы следующий уровень
военной поддержки Украины, то, что они требуют уже несколько
месяцев.
Различные страны НАТО имеют эти истребители на вооружении
своих ВВС, но не Германия, поэтому Берлин их и не поставляет,
сообщает канцлер.
В отношении нас нет никаких требований, мы сконцентрировались
и сосредоточились на том, что мы делаем, то есть на
танках и на противовоздушной обороне.
Чем дольше России участвуют в ванне, тем больше Запад переходит так называемые красные линии.
Однако эта коалиция еще не создана. Прежде всего, отсутствует одобрение самой важной страны НАТО, одобрение со стороны США.
Как вы правильно выразились, здесь, в Киеве, Министерство иностранных дел заявило, что они надеются создать эту истребительную коалицию уже к концу года и их намерение достаточно реалистичны.
Вряд ли это произойдет в ближайшие несколько недель или месяцев.
Но первый шаг — это собрать такой альянс.
То есть, собрать обещание всех стран о том, что они могут предоставить свои F-16.
Нидерланды и Бельгия уже готовы отправить их украинским летчикам
после прохождения соответствующего обучения.
США, конечно, тоже могли бы это сделать,
но пока что обсуждение этого вопроса сводится на нет,
именно из-за позиции Вашингтона.
Именно США экспортировали эти самолеты.
Они их продавали многим партнером,
что означает, что эти третьи страны, если не захотят передать
украинцам свои истребители, то не смогут этого сделать без одобрения. Прежде всего,
именно от них необходим зеленый свет данному вопросу. Я думаю, что все будет так же,
как и при обсуждении прошлых поставок оружия. Безусловно, давление на западные страны усиливается,
но еще не настолько велико. Если мы посмотрим, как ведут себя союзники, на которых всегда
ссылается Олов Шольц, то увидим их в противоречивую позицию. Макрон много раз заявлял, что ВВС
из Франции с радостью приняли бы участие в обучении украинских летчиков,
а вот самолеты отправлять они точно и не хотят.
А США с Джо Байденом во главе совершенно четко дали понять,
что сейчас на этот вопрос лишь один ответ – нет.
Что ваше страна могла бы предоставить Украине в плане истребителей?
Есть ли какое-то решение по этому вопросу?
И какие страны принимают в этом участие?
Имени Струписториусу тоже вопрос.
Что Германия могла бы поставить в рамках такой коалиции?
И предоставит ли что-то вообще?
Ну, во-первых, бредание не собирается жертвовать Украине истребителей на данный момент.
Что касается тайфунов, мы не раз заявляли о том, что не будем поставлять тайфун первой модификации.
Это не тот самолет, который бы подошел для этого.
Но также мы ясно давали понять, что речь здесь идет не о передаче оружейных систем,
но передачи целой платформы. Если вы интересуетесь формулой 1, то знаете, что надо не просто поставить баллит.
Немующую команду пидстопа нужна, сотни людей. И никто здесь, присутствующих, ни одна европейская страна не будет посылать
европейские и британские силы на Украину. Самое пекло этого театра военных действий.
Мы поставляем те вещи, которые нужны сейчас и которые можно поставить быстро. Суть в том, чтобы поставить то, что нужно
срочнейшим образом. И, конечно, суть в том, чтобы поставить то, что возможно сейчас поставить с точки зрения логистики.
У нас нет невозможности для обучения ни компетенций, ни требуемой техники. У нас нет истребителей F-16, как вы знаете,
а что касается торнадо и еврофайтеров, как и сказал Волис, для этого очень многое требуется, включая обучение и так далее.
Теперь мы говорим о совершенно другой системе.
F-16, которая как-то должна быть интегрирована,
речь идет не только об обучении пилотов, но и о техническом персонале.
Иначе вся затея о западных самолетах быстро развалится.
Конечно, обучение не будет таким интенсивным.
У пилотов Люфтваффе на это уходят годы, а это очень опытные летчики.
Более того, только представьте себе, как будет работать ПВО Украины.
Все эти полеты на F-16 должны быть скоординированы с ЗРК Петриот или Иристэ.
Все эти системы должны распознавать самолёты по системе своей чужой.
Однако всё ещё не ясно, как подружить советские миги и F-16 на экране радара этих систем.
Во-вторых, где гарантии того, что Украина не будет атаковать российскую территорию
и летать вблизи границы с России, ведь никто не хочет видеть, как русские их сбивают.
Некоторые страны, включая Великобританию, уже начали подготовку пилотов,
так что они занимаются этим вопросом.
Другие реактивные самолёты для участия военных действий на Украине,
которые Киев мог бы получить. Это шведский гриппин, но их не так много, хотя они были бы идеальны,
ведь могут слетать совсем коротких полос. Я думаю, они должны получить реактивные самолеты,
но это не должно стать решающим фактором в ближайшие месяцы. Это важно для более длительной войны.
Ну а молодой перспективный политик Джубайдом. Перед вылетом в страну восходящего солнца решил пробежаться
показать, что он в замечательной форме. Вышло, посмотрите, ну, как всегда, не очень. Дальше больше. Не успел Джо долететь до саммита, так называемой большой семерки, как влеп в новый скандал. Дело в том, что он накануне саммита, а саммит пройдет как назло в Херосиме. Губернатор этой японской префектуры ЮЗАКИ предложил лидерам исключительных наций пообщаться с людьми, выжившими после
сбросы на них ядерной бомбы США и узнать, что они выжившие, думаю, то ядерном оружие в принципе.
Байдену, видимо, про это доложили, и он решил, что может случиться всякое. Кто-то, что-то,
сболкнет, поставит жо в неловкое положение, поэтому Байден заранее заявил, что не будет извиняться за
за атомные бомбардировки японских городов,
и Хиросимы, и Нагасаки.
Я просто напомню, что жертвами той тракедии стали до
250 тысяч человек.
Сразу после войны 85% американцев считали, что бомбить
Японию было необходимо.
В 15-м удары по городам оправдали 56% граждан Америки.
Свежьих данных нет, но судя по всему, они не изменились.
В связи с этим весьма иронично выглядит будущий самец стран G7,
ведь ключевой темой встречи будет ядерная угроза России.
Ядерная угроза не США, а ядерная угроза России.
Заседание пройдет в Хиросиме завтра.
На нем будут присутствовать 5 стран, обладающие ядерным оружием,
среди которых одна страна фактически уничтожила город, в котором самец состоится.
Да и вообще, Америка — единственная страна на нашей планете, применившая ядерное оружие.
На таком фоне издание «Евроактив» пишет, что «эскалация и конфликты на Украине серьезно увеличила риск и ядерные угрозы».
Авторы статьи заметили, что на Западе обеспокоено размещением тактического ядерного оружия России, в Беларуси.
Но при этом про угрозу в своем лице страны G7 разумеется
не говорят.
В общем, темое места грядущего самета является крайней
издевательской формой цинизма.
После Японии Байден должен был отправиться в Попуа
новую Гвинею в Австралию, но тут незадача, капризная,
отвратительная, а внутренняя политика помешала важному
визиту американского президента, Байден уже месяц уговаривает
республиканцев поднять потолок госдолга, пойти
и на мировую, но враги Джо в Конгрессе.
Кажется, очень хотят, чтобы Пайден объявил дефолт
и подписал себе приговор.
Американский Минфин бьет во все колокола.
Уже через две недели страна может столкнуться
с самым настоящим дефолтом.
Глава ведомства Джанет Хьялла направила предупреждение
в Конгресс, призвала немедленно повысить потолок госдолга,
а значит, включить печатный станок и сказать, что долго нет.
и можно брать с новым.
Дефолт – не выход из сложившейся ситуации.
Он слишком дорого обойдет с американской экономики и рабочему классу.
Так что нам нужно прийти к приемлемому двухпартийному соглашению,
которое одобрят ове палаты.
Я уверен, что мы достигнем соглашения по дюджету и Америку, не достигнет дефолта.
Каждый лидер, присутствующий в этой комнате, понимает последствия,
и мы не сможем платить по счетам.
И это обернется катастрофой для американской экономики и американцев.
Мы должны объединиться, потому что альтернативы нет, и это правильно для страны.
Мы должны двигаться дальше.
Я думаю, он решил, что ему нужно присутствовать на Самете Большой Семерки,
потому что слишком многое сейчас происходит в мире.
И ему следует показать силу на Самете.
Но затем ему следует сесть на самолет и вернуться сюда, чтобы заключить это соглашение.
Можно сказать точно, что если мы продолжим идти тем путём,
которым идём, то нас ожидают дефолт.
В какой-то момент времени мы больше не сможем брать займы.
Мы сможем обслуживать долг, продавать его.
Наш кредитный рейтинг будет снижаться, как снижался,
в 2011-м, после того, как потолок госдолга был повышен.
Но не было ни реформ, ни сокращения расходов.
Так что мы окажемся в состоянии дефолта.
И если мы продолжим идти этим же путём,
Или же, если госпожа Елен не захочет вынести изменения
в траты в соответствии с потолком груздолга, что приведет
к невозможности платить проценты по долгу и обслуживать
его.
А вот что значит дефолт.
На данный момент у нас самый низкий уровень безработицы
за последние 70 лет.
И дефолт скажется на бизнесе, на его решениях по капитальным
расходам и по найму, то есть на то, как бизнес распоряжается
своими деньгами.
Безработица начнет расти достаточно быстрыми темпами
с этих 70-летних минимумов, и это только одна проблема
из-за снижения трат не только бизнесом, но и потребителями, мы окажемся в рецессии.
Мы часто обсуждаем то, окажемся ли мы в рецессии или нет, но если произойдет дефолт, то точно окажемся.
Процентная ставка для Соединенных Штатов взлетит вне зависимости от дефолта.
Избежать этого можно только если эта ситуация очень быстро затихнет.
По факту же, мы сейчас говорим о надёжности американской политической системы.
И на данный момент эта политическая система выглядит достаточно волатильной.
Последнее время многие говорят о том, что американский доллар может потерять статус мировой резервной валюты.
Будет ли король доллар сброшен со своего трона?
Мир стал слишком сильно зависеть от американского доллара.
Аналитики предупреждают о навигающемся конце доллара.
Все большее число стран перестают использовать вечно-зеленый доллар в качестве валюты для транзакций.
И из-за этого появились опасения, что доллар США свой статус мировой резервной валюты потерял.
потерял. Банки стран мира покупают резервные валюты
ради финансовой стабильности. Также эти валюты используются
для международной торговли. Это было большим плюсом для
американской экономики. Примеру американское правительство
может рассчитываться с другими странами, просто
печатая больше денег. Если же доллар сбросит с
пьедесталом мировых резервных валют, то инфляция в США
взлетит, и мы станем свидетелями резкого падения нашего
уровня жизни.
Если доллар будет заменен в качестве резервной валюты, то ваши деньги будут обладать меньшей ценностью, а иностранные товары стоить дороже, инфляция поднимется.
А американскому правительству придется реже прибегать к неконтролируемым тратам, потому что меньше стран будет покупать американские облигации, тем самым финансируя наш огромный федеральный доллар.
Страны же, которые отказываются от использования доллара, куда более серьезная проблема.
Некоторые делают это, потому что хотят отказаться от посредничества и перейти на оплату в национальных валютах.
Другие же опасаются использования доллара как оружие после того, как США заморозили сотни миллиардов долларов российских резервов из-за войны на Украине.
Есть также и те, кто хочет ослабления американского экономического доминирования.
И это угроза в среднесрочной перспективе для американского доллара.
США при этом любят врать, что никогда не объявляли дефолта, но он у них был фактически трижды.
И если он случится опять, то проведет кризису Евросоюза, Латинской Америке и всех прочих рабов Вашингтона.
Но как-то все справятся и будут жить дальше. Это же не ядерный конец света.
А вот ЖОК, кажется, не спасти, а еще не спасти вроде Нью-Йорк.
По данным американских геологов, Мегаполис уходит под воду
со средней скоростью 1-2 мм в год, под тяжестью высотных строений.
При этом ряд районов погружается гораздо быстрее,
и специалисты считают, что любое новое здание, построенное на берегу,
может стать причиной наводнения.
Кроме того, по их словам, оседание может стать причиной повышения уровня моря, параллельно мощнейший потоп.
Прямо сейчас наблюдается в Италии.
Как пишет издание «Коррера Делаболонья» в регионе Эмилия-Романье, 14 рек вышли из берегов,
а экстренные службы не успевают за стихии.
Чтобы спастись, людям приходится забираться на крышу домов.
Официальная лица региона Эмилия Романи заявили, что в городах Форли, Чезена и Чезенатико были обнаружены трое погибших.
Еще трое считаются пропавшими безвестами.
Тысяча человек эвакуированы из опасных районов, а вот на соседнюю Испанию, наоборот, обрушилась засопа.
И теперь в стране идет настоящая битва за и так скудные водные ресурсы.
Самая острая нехватка воды на юге Испании, но, скорее всего, борьба за воду скоро развернется
и в других европейских странах, в том смысле, что климатологи и зон прогнозируют на земле самые жаркие
пять лет в истории метеон наблюдений. И вот сейчас, во всей планете, собраться и начать спасать мир,
но запад занят Украиной. И стратегическим поражением России, а значит, до этого хоть потоп,
Хоть глобальное потепление. Посмотрите. Довольно жуткие кадры.
Мужчина вплавь пробирается сквозь наводнения.
Люди пытаются спасти свои вещи.
Всего за 36 часов в Италии выпало столько осадков.
Сколько обычно выпадает за весь год.
Семневчего пострадал регион Эмили Романья на адриатическом побережье.
Сначала неделя в этом регионе была сильная непогода,
последствия которой стали разрушительными.
Министр Гражданской защиты Италии осматривают ущерб с воздуха.
24 муниципалитета затоплены. К сожалению, в середине региона Эмилия Романья вышли из берегов, из-за чего началось наводнение.
Спасатели на лодках добираются до тех, кто нуждается в помощи.
Также задействованы вертолеты. Поскольку дома затоплены, некоторые люди забираются на крыше.
Суровое погодное бедствие охватило север страны. На данный момент сообщают о 9 погибших.
Многие числятся пропавшими без вести. 50 тысяч людей эвакуировано,
многие другие остались без электричества. Изображения, которые поступают к нам из
регионов, особенно из региона Эмилия Романия, действительно пугающие. Вы видите,
как спасатели вытаскивают людей из самых ужасных ситуаций. Судьбы некоторых людей,
которых сообщают в новостях и газетах трагичны. Особенно печально судьба одной пары. Муж погиб в
В квартире жена же долго мучилась. Ее тело нашли в 20 километрах от их квартиры, так далеко ее отнес поток.
За несколько месяцев до этого тут стояла жуткая засуха и вся почва высохла. Ответственный министр говорит о новой реальности.
Теперь все будет не так, как раньше. То, что происходит сейчас, свидетельствует о предстоящих длительных засухах и коротких периодах сильных ливней.
К полудню ещё 50 тысяч человек остались без электричества и на следующей сутки в регионе установлен красный уровень тревоги.
На экстренном заседании итальянское правительство решило направить дополнительную помощь.
Также из-за наводнения была отменена гонка в формул один. Вымыли.
Учёные заявляют, что настолько опасные события, как наводнения и продолжающиеся засухи в Испании и Франции, станут происходить чаще
и усугубляться из-за климатических изменений.
Всемирная метеорологическая ассоциация впервые предупреждает, что сейчас стало еще вероятнее,
что в ближайшие пять лет глобальная температура поднимется на полтора градуса по Цельсию.
Они говорят, что в тот же период времени мы наверняка переживем самый жаркий год в истории.
Ну и еще немного про лицомерие Запада, Байден не станет извиняться не только перед японцами,
но и перед почти пятью миллионами человеками.
Именно столько людей стали жертвами развязанных в
Вашингтоном после 11 сентября 2001 года конфликтов.
Предлогом для которых США называли борьбу с терроризмом
и установлением той самой демократии.
Количество погибших из-за американских вторжений
подсчитали в университете Брауна.
Ущерб от принесенной американскими вояками демократия
измеряется не только числом погибших в странах, которые
Вашингтон, как считают самих США, облагодительствовал,
неизбежно наступает и гуманитарная катастрофа.
Так от острова недоедания там страдают больше семи с половиной,
согласно официальным данным, семи с половиной миллионов детей
в возрасте до пяти лет.
В списке пострадавших от американской борьбы с терроризмом
Вакистан, Ирак, Сирия, Ливия, Самоли и Емены, конечно,
Афганистан.
Только в последней стране число голодающих по оценкам
ООН достигло 20 миллионов человек, но и все мы помним
кадры из Кабула, сцепляющимися за американские транспортные
самолеты Афганцы, им обещали эвакуацию, им обещали
новую жизнь, США за работу на США.
На деле уже Вашингтон бросил своих афганских союзников,
но произвол судьбы.
так же поступил Илон. Переводчикам из Афганистана обещали британское гражданство, но вывезли лишь в Патистан.
И теперь они заперты в гостиницах, под угрозой депортации обратно домой к Талибам.
Август 2021 года. Талибы захватили страну и столицу Кабул.
Хаос творится в потоке Афганистанцев, пытающихся сбежать из страны и начать новую жизнь.
тысячи людей, которые работали с британскими силами во время компании против терроризма,
теперь стали живыми мишенями. Прошло почти два года, а они все еще не добрались до обещанной
Великобритании безопасности. Это Ахмед и Кан, имена изменены. Будучи переводчиками для британских сил,
их среди прочих тысячи человек, 500 из которых дети, правительство посоветовало отправиться в
в третью страну, чтобы впоследствии переехать в Великобританию.
«Это насилие. Вы отправили меня в тюрьму. Вы поместили
меня в одну комнату на 17 месяцев. Мне нужно работать,
учиться, получать опыт, найти работу, хорошую работу.
Но с января 2022-го и по сей день я заключен в этой
комнате».
«Они живут в транзитных отелях, которые оплачивают
им правительство Великобритании, и вся их жизнь заключена
всего в нескольких комнатах. Без пакистанской визы они не имеют права покидать зону отеля.
В противном случае, они рискуют отправиться обратно в Афганистан.
Одно и то же место постоянно. Это как золотая клетка. Я нахожу здесь, под огромным давлением
морально и физически. По сути, они находятся под домашним арестом. Их преступление
сотрудничество с британскими войсками в Афганистане.
Я был старшим британским переводчиком в британских войсках в Афганистане, в южной провиции Гельмент,
в сердце территории Талибов. Я был счастлив. Прессонал британской армии был очень хорошим.
Отношение к нам было хорошее. Мы были счастливы с ними.
Они следовали указанием правительства, но Министерство обороны сочло их ненадёжными для переезда в Великобританию.
они все еще находятся в подвешенном состоянии, застряв в этих гостиничных номерах,
не имея ни малейшего представления, когда их отправят в Великобританию.
Именно министерство внутренних дел отвечает за переселение афганцев сюда.
Их могли бы хотя бы перевести в отель Великобритании,
чтобы они начали интегрироваться в общество, искать работу, отправили бы детей в школу.
Но мы видим только то, что Великобритание говорит, что эти отели закроют.
Но очень немногие люди знают, что в то же время отели в Пакистане остаются открытыми,
открытыми, а люди просто остаются брошенными на произвол
судьбы.
«С 21 года более 21 тысячи афганцев переселились в Великобританию.
Более 8 тысяч воспользовались нелегальными маршрутами
в страну, но из афганцев, заключенных в Пакистане, только 5-ти
радобрались на Великобритании за последний год.
Остальные не имеют ни малейшего понять о том, когда они будут
переселены».
Теперь новости очень тревожны, за сотки в России произошло
сразу четыре теракта к Крыму не подалеку, а целочистенько,
рядом с Симферополем, мощный взрыв на железной дороге,
кадры на ваших экранах, грохот, отчетливо слышали
даже в окрестных селах.
Вероятно, под полотно заложили самодельно взрывное
у свойства.
Несколько вагонов частично разворотило, а под рельсами
образовалась огромная воронка по предварительным
данным, пострадавших нет.
не дают. Житья с железным дорогом и в Казани там неизвестны, подожгли сразу четыре релейных шкафа,
из-за инцидента пришлось задержать пять грузовых составов. Террористов ищут.
В Курской области в ССУ сбросили бомбу на физкультурно почему-то оздоровительный комплекс,
в зеле Глушкова, предположительно, из БПЛА. Раненые два местных жителя. Там же дрон сбросил
снаряд на КПП Суджа. Двое пограничников получили осколочное ранение, им уже оказали всю помощь.
Но однём ранее, в ИСУ внимания, из танка обстреляли Южная окраина Хуторо-Старой
Волокановского района Белгородской области. Для этого они подогнали танк впервые по
украинскому селу прямо на границе и выпустили впервые 12 снарядов. Ещё раз из танка обстреляли Россию.
Провокация обошлась без последствий, разрушений и погибших нет, но делает
нам с этим что-то действительно нужно, в том числе отгонять, отодвигать линию
фронта на границе и из Белгородской, и из Брянской, и Курской области.
Ну и только что в нашем распоряжении появились кадры министра Барона Шайгу.
Сегодня утром проверил организацию боевой подготовки военно, которые поступили на
Служба по контракту. Это западный военный окно. Смотрите.
Прямо сейчас давайте на фронтном прямой связи военный
корреспондент Евгений Лиситсон.
Евгения, здравствуйте. Начинаем, наверное, с Артемовска.
Кольт-скоро сегодня даже билд немецкий,
которому мы без симпатии, без уважения обычно не верим,
но они сегодня сказали, что на 99% город русскими освобожден.
Что там сейчас? Что это за один загадочный процент, что остался?
Ну, мы все прекрасно понимаем, что наркофюреру зеленскому
нужно клянчить средства и вооружения у страната и США, поэтому они предпринимают
всевозможные попытки сдержать хоть какую-то линию обороны, но наше подразделение ЧВК
просто выдавливает их каждый день, и вы сами прекрасно знаете, Евгений Викторович каждый
день заявляет о том, что прошли 100-200 метров, но это большие, очень квадратные километры,
это очень тяжелый труд у ребят и по нашим прогнозам военкоров там и аналитиков военных что
ближайшие дни бахмут пойдет и мы уже освободим этот населенный пункт который очень долго страдает от
обстрелов в сау там от бахмута когда показываем кадры с бпла сняты действительно вообще ничего не
осталось только островы, в том числе многоэтажных домов. Город придется отстраивать заново, как в свое
время мы отстроили Мариополь. Женя Контур Наступ, он был, будет или уже состоялся, мы не заметили,
что это такое? Но я сегодня утром только вернулся в солидаро, там я общался с сибирскими казаками,
это такое большое подразделение, но на самом деле сейчас очень-очень такая серьезная обстановка,
пока мы ехали по пути в солидару, вот такие вот БПЛА самодельного пустарного производства,
начиненные с рючаткой, там от 400 до 800 грамм летают по дороге, по которой мы направляемся. Я
просто ночью их решил пособирать, там их куча было разных вот самоделки такие. Весь город
Это просто стоит во вне. Умало того, что там не существует, но тем не менее они еще дальше продолжают обстреливать.
Что касается наших парней, буквально совсем недавно была попытка контрнаступления со стороны ВСУ.
Наши парни стояли на самой передовой линии, и ВСУ-шники пытались прорваться танковыми подразделениями при поддержке БМП и пехоты.
Получается, что в солидаре такая вот холмистая местность и очень сложный рельеф.
И нашим парням приходилось вылазить под обстрел, чтобы уничтожать эту технику в низине.
ВСУ пытались прорвать линию обороны, чтобы разделить два подразделения и зайти клином,
оттянув, они так думали, что они оттянут наши силы на то, что будет прорыв.
И они начнут давиться из других флангов, но их попытка была пресечена, вся бронетанковая группа была уничтожена,
БМП тоже сожгли, положили весь личный состав, и в итоге наши парни-казаки, они еще и заняли позиции высоушников.
Поэтому, да, были потери, были трехсотые, но не отступили ни шагу назад.
Более того, еще и заняли позиции на холме, который позволяет видеть дальше для того, чтобы развивать наступление.
Вот такая вот обстановка в Солидаре.
Женя, а если не только про солидар, так долго, ни дни, ни недели, месяцы последние накачивали, накручивали и нас и себя, украинцы сообщениями, что вот с минуты на минуту, широким фронтом, пойдут, разгромят, то ли до Крыма, то ли до Москвы, то ли вообще неизвестно куда, и вроде как-то все схлупнулось, или оно начнется?
Смотрите, мы должны понимать, что там тоже не дураки сидят, там есть очень грамотные офицеры,
значит они ищут на линии фронта слабые места и мелкими группами, более крупными группами,
пытаются прорвать нашу линию обороны. Но поскольку мы имеем средства разведки,
до разведки. Нас работают ребята по всему фронту разведчики. Мы понимаем, куда будет пытаться прорваться ВСУ,
и этот район усиляется. То есть вариантов прорвать нашу линию обороны нет. Это может быть только в
том случае, если по-надобности придется откатиться назад для того, чтобы с других сторон наши подразделения
их уничтожили, и в итоге мы продвинулись дальше на те позиции, с которых они стартовали. Поэтому говорить
о контрнаступлении. Они ведут контрнаступление в Ютубе. У них такое направление. Мы в Ютубе
будем вести контрнаступление. Ну, пускай ведут. А мы реально покажем ребятам, что мы можем. Жалко,
что они гибнут пачками. Их никто не забирает. Вот, кстати, в солидаре тоже. И в Бахмуте мы
сталкивались с такими случаями, когда мы выходили на линию фронта и там лежали погибшие
высовушники, но самое, что интересно, они минируют свои же парней, они под них
закладывают мины для того, чтобы если вытягивать и передавать тело погибшего
высовушника на Украину, они минируют для того, чтобы наши ребята гибли. Но это тоже нам уже
все известно, там ребята опытные проверяются. При этом это украинское сволочке, я имею в виду
украинского псевдопрецедента Зеленского, Давича заявил, что огромное количество
желающих пойти воевать с Россией, они даже не проводят мобилизацию в последнее время,
потому что добровольцы ломятся, сносят военкоматы. И параллельно, конечно, интернет завален кадрами,
когда народ на улице отлавливают, скручивают и на войну. Погибших много там со стороны
ВСО. Вы сейчас тоже упомянули про не дураков и грамотных офицеров. А где этот самый грамотный?
Что на фронте говорят про исчезновение залужного? Это тоже какой-то трюк?
Вы же понимаете, что вся война, которую видела наступление со стороны ВСУ,
наши парни стояли на самой передовой линии, и ВСУ-шники пытались прорваться танковыми
подразделениями при поддержке БМП и пехоты. Получается, что в солидаре такая вот холмистая
местность и очень сложный рельеф. И нашим парням приходилось вылазить под обстрел, чтобы
уничтожать эту технику в низине. ВСУ пытались прорвать линию обороны, чтобы разделить два подразделения
и зайти клином, оттянув, они так думали, что они оттянут наши силы на то, что будет прорыв. И они
начнут давиться из других флангов. Но их попытка была пресечена, вся бронетанковая группа была
уничтожено. БМП тоже сожгли, положили весь личный состав. И в итоге наши парни, Казыки, они еще и заняли
позиции высоушников. Поэтому, да, были потери, были трехсотые, но не отступили ни шагу назад. Более
того, еще и заняли позиции на холме, который позволяет видеть дальше для того, чтобы развивать
наступление. Вот такая вот обстановка в солидаре. Женя, а если не только про солидар, так долго,
недели, месяцы последние накачивали, накручивали и нас и себя украинцы сообщениями, что вот с минуты на минуту
широким фронтом пойдут, разгромят, то ли до Крыма, то ли до Москвы, то ли вообще неизвестно куда и вроде как-то все схлупнулось или оно начнется
Смотрите, мы должны понимать, что там тоже не дураки сидят, там есть очень грамотные офицеры,
значит, они ищут на линии фронта слабые места. И мелкими группами, более крупными группами, пытаются прорвать нашу линию обороны.
обороны. Но, поскольку мы имеем средства разведки до разведки, нас работают ребята по всему
фронту разведчики, мы понимаем, куда будет пытаться прорваться в ССУ, и этот район усиляется. То есть,
вариантов прорвать нашу линию обороны нет. Это может быть только в том случае, если по
надобности придется откатиться назад для того, чтобы с других сторон наши подразделения их
уничтожили и в итоге мы продвинулись дальше на те позиции, с которых они стартовали. Поэтому говорить
о контрнаступлении, они ведут контрнаступление в ютубе, у них такое направление. Мы в ютубе
будем вести контрнаступление, ну пускай ведут, а мы реально покажем ребятам, что мы можем. Жалко,
что они гибнут пачками там и их никто не забирает вот кстати в солидаре тоже и в бахмуте мы
сталкивались с такими случаями когда мы выходили на линию фронта и там лежали погибшие высовушники
но самое что интересно они минируют свои же парней они под них закладывают мины для того чтобы если
вытягивать передавать тело погибшего высовушника на украину они минируют для того чтобы наши
ребята гибли. Но это тоже нам уже все известно, там ребята опытные проверяются.
При этом это украинское сволочке, я имею в виду украинского псевдо-президента Зеленского,
Давиджу заявил, что огромное количество желающих пойти воевать с Россией, они даже не
проводят мобилизацию в последнее время, потому что добровольцы ломятся, сносят воинкоматы.
И параллельно, конечно, интернет завален кадрами, когда народ на улице отлавливают, скручивают и на войну, погибших много там со стороны ВСО.
Вы сейчас тоже упомянули про не дураков и грамотных офицеров.
А где этот самый грамотный? Что на фронте говорят про исчезновение залужного? Это тоже какой-то трюк?
Вы же понимаете, что вся война, которую ведет Украина в отношении Российской Федерации, это коммерческая война, и каждый хочет на ней заработать там.
Поэтому я не исключаю того, что это может быть просто какие-то коммерческие темы, за которые его закрыли и сейчас раскручивают.
Они же все воруют, друг на друга наговаривают, народ обманывает, это уже всем понятно.
Они просто наживают в свой карман за счет жизни парней, которые обычные украинцы, которые точно не хотят воевать.
А моральное состояние у военнослужащих оно на самом низком уровне, потому что наша артиллерия настолько их сильно кошмарит, что им уже там вообще не сладко.
Спасибо, Женя огромная.
военно-корреспондент Евгения Лесицына на прямой связи
линия фронта.
Нашим парням желаем удачи, нашим парням
берегите себя.
И что касается Артемовска,
давайте мы просто взглянем на эту заметку
в бельде.
99%.
Мы еще раз попрошу
вперед забегать не станем.
Но очень-очень надеемся, что
этот город
освободим. Население Артемовска
до начала войны порядка 72 тысяч человек. Сейчас там, конечно, мирных уже не осталось.
Слушаем. Горькие часы для украинской армии. После более чем 8 месяцев ожидаченных боев
российской армии осталось всего несколько дней или даже часов до полного захвата города Бахмуд
с населением 70 тысяч человек. Согласно исследованию бильд, самое продолжительное сражение войны
близится к завершению после того, как силам вторжения наемной армии Вагнера удалось прорваться
в оставшуюся контролируемую Украины и западную часть города, за последние 48 часов.
Украина теперь удерживает только одну сторону самой западной улицы города, за ней еще несколько
гаражей, а затем два километра открытого поля, до ближайшего украинского села под названием
Ивановское. Из этого можно сделать вывод, сила России численностью в десятки тысяч человек
достигли восточной стороны дороги и теперь контролируют 99 процентов Бахмута. Украина
по-прежнему контролирует около 20 изданий и сооружений, то есть в ее руках остается менее
одного процента площади города.
Алексей Санч, мы скучали.
Спасибо, Оля. Я тоже скучал, но ситуация такая, что...
Все-таки во многом судьба нашей страны решается...
Кстати, и в этой студии тоже, но я в данном случае нахожусь там,
и в эти выходные тоже там буду уже, поэтому опять пропаду на достаточно большое количество времени, сколько не знаю.
Ну, по возможности буду всегда приезжать и всегда рад вас видеться.
Что касается, давайте начнем с вот этого лгбт-шного самита, который проходит сейчас в Японии.
То, что это так, то есть там все люди собрались по-моему по одному принципу, вот не так представляется.
И самое интересное, что даже Шольд сдался, вот этот сердечек, который вы там нарисовали, это так.
И самое главное, что, видимо, японцы увидев это, когда приехал Шольца своей супругой, наверное, я не знаю, они, видимо, не сильно разбираются в сортах леверной колбасы, поэтому решили букеты подарить и Шольцу, и супруги.
Это правда!
Слушайте, даже японцы уже начали подстраиваться от этого дела.
Вот он, пожалуйста.
По нынешним временам, не подаришь мужчине обидеться,
расплачиваться, убежит.
Да, да.
Почему ты шо, отдал собуки?
Отдал.
Скромно.
Я говорю, это не так.
Да, я не такая, я жду трамвая.
Сейчас Ду-Трамвае. Но хотя это не точно.
Странное, тем не менее, вот это вот Димарш с появлением ЛГБТ сердца без комментариев.
Ты чего, Шольц? Сумасшедший лиц сошел? Ладно.
Ну все, просто последний бастион пал.
А когда я был 10 лет назад действительно во Франции, когда еще меня пускали,
меня приглашала дружеская партия вставая в республику,
которая вывела миллион человек на улицу.
миллион вышел против вот этого дела. И что, а ничего, Вашингтонский Абтком рулит,
не смыслуше это, не это, и им наплевать все. Вот сейчас там какие-то протесты во Франции не
было, гоняют их там и дубинками, и чем только они гоняют, все как будто, но ничего нет. Все
отлично, все хорошо, и так будет всегда там. Они-то собрались именно для этого. Понять,
Как все-таки можно справиться в Японии, я имею в виду, собрались?
Как можно все-таки справиться с Российской Федерацией?
Потому что понятно, что туда они поставляют, но Украину поставляют, поставляют, поставляют, все как-то пробуксовывает, но они так не привыкли.
То есть, Американцы, это очень прогматичные ребята.
Если там нет какой-то материальной выгоды, то извините, ребят, нет.
Они 5 миллиардов выложили в переворот на Украине.
Вот получили там дивиденды, там их компании, все отработали, сынок Байдена там нажил, и многие другие.
Это то, что мы знаем, что не знаем, там еще вот так.
Все отработано.
При развале Советского Союза они жили 30 лет вообще, как очи.
Там столько всего понавезли, там только официально там больше триллиона вывезли и так далее.
Долларов.
А здесь они, конечно, уже не знают, а что сделать.
Вроде как поставлять. Непонятно, вроде не получается.
Вот для них сейчас это самое главное.
Но надо нам понимать, что они все равно не отстут.
Ну как бы оно тут не было, у них там тоже их система выживания.
Ну вот так, условно скажем. Мы дошли там, до Львова.
Ну все, у них теряют триллионы, если там огромное количество денег.
Потому что им уже доверие, это доллар, на чём он держится?
Он что, действительно, чём-то обеспечен? Ничем.
Он держится на американской силе, ну и на их шантаже.
А тут раз и силы нет, и всё, и доллар посыпался.
Вот они что, боятся, это больше всего, а не то, что они там, кто-то там проиграет,
им плевать на эту Украину.
Вообще, они даже думать не хотят об этом. Что-то какие-то там украинцы.
Но сейчас у них всё хорошо, надо заметить, что русские воют с русскими за русские деньги,
И этих денег, которые они там у нас заморозили, выше крыши, и им это хватит, они будут туда все поставлять.
Другой вопрос, что мы, что делаем?
Вот знаете, исходя из того, что я там вижу, вот нам надо честно и ясно сказать, что надо сменить цели спецоперации.
Мы говорим, где милитаризация, где нацификация.
Но на самом деле, там полная нацификация.
идиологии там нет уже все если там сказал что-то извините и полная
милитаризация более милитаризированные страны сейчас в европе нет соответственно
у нас должны быть две цели насколько я там себе вижу первая цель это нам нужно
освободить тех кто хочет быть освобожден а такие люди есть и их немало на
украине они просто молчат другого варианта нет но они есть и второе отодвинуть
границы нашей безопасности, настолько, насколько нам это необходимо для наших национальных интересов.
И нам наплевать, кто чего считает. Мы все время здесь почему-то думаем, ой, а что скажет там папа,
ой, а как рассердится мама, там как малыш в карсане. Нам надо сказать, нам наплевать на это дело,
нам нужно отодвинуть. У нас, я еще раз повторю, есть все возможности средств и ресурсы. Мы до сих пор не воюем,
Как президент сказал, мы еще и не начинали.
Вот об этом рее... это правда.
То есть это не пустые слова.
А начинали как? Американцы как сделали?
Там взяли бы какой-нибудь город? Не буду называть, чтобы потом не обвинять.
Любой.
Искали.
Две недельную эвакуацию.
Это в лучшем случае Испания сказали.
Все, кто не выходит, мы будем считать своим врагами.
И стереть ее с лица земли.
Понимаете?
Стерея. И всё. Следующие города точно так же. Они поднимут лапы быстро. Я вам точно говорю.
Хиросим на Гасаке. Вот сейчас они там... Американцы. Кто бы ещё подумал, да, через какое-то время, через десятки лет,
приедет туда президент США, и будет там учить японцев, как надо жить. Не только японцы, но и всех вообще.
И не то, что он не извиняется за это. Он вообще даже думать не хочет.
А интервью было с тем, кто сбрасывал эту бомбу. Не помню, это пилот.
Он говорит, ну я бы еще сбросил вообще без вопросов.
В школьных учебниках по истории японских не сообщается, кто именно сбросил ядерную бомбу на Хиросиму и Нагасаки
для того, чтобы не дестабилизировать американские японские отношения.
Покажите нам этого Салева, на которой ничто же с умняшись, заявляет, что да, 250 тысяч.
Да, не будем извиняться, проехали. Но мы же не такие.
Давайте перейдем к Японии. Президент собирается посетить мимориальный парк мира в пятницу.
Некоторые надеются, что он принесет извинения от имени США.
Можем ли мы ожидать, что президент принесет извинения?
Президент не будет выступать с заявлением в мемориальном парке мира.
Вместе с другими лидерами G7 он примет участие в возложении венков и
нескольких других мероприятиях. С его точки зрения это взаимный момент.
Он, как один из лидеров G7, чтобы отдать дань уважения как к истории,
так и к премьер-министру Кисиди, который, конечно же, родом из Хиросими.
Это с одной стороны, а с другой стороны только что пришла срочная новость.
появилась информация на сайте газеты New York Times, группа из 14 членов конгресса
направила администрации президента США Джо Байдена, который уехал с визитом в Японию,
письмо с просьбой без промедления разблокировать поставки Украине истребителей F-16 в
виду того, что Украина вынуждена из-за отсутствия авиации и тяжелой брони техники отложить и,
возможно даже отказаться от своего широко разрекламированного, надоело уже эта реклама,
контр-наскупление. Что касается методики, которые вы только что предложили по уничтожению
украинских городов и украинских, ну если так получится и людей, то очевидно такое политическое
решение в нашей стране не принято, можно по-разному к этому относиться, но главный гуманист, как кажется,
все чаще в последнее время в нашей стране, это действительно президент Российской Федерации,
которые с очень большой нежностью, очень большим трепетом относятся к украинскому народу,
в этой связи мы, наверное, и не действуем на Украине по американским лекалам.
Очевидно, люди все взрослые, если бы захотели, если бы только начали,
а мы действительно не начинали, есть у нас дальнобойные соответствующего характера ракеты,
стерли бы Украину с лица земли, перемешали бы ее давным-давно с землей.
Но нет такой, ни цели, ни задачи.
То же сейчас происходит, наверное, можно отчасти называть войной на истощение.
При этом мы одни, и, иной раз, возникает вопрос,
как мы одни выдержим дольше, чем они в количестве 51 государств.
Именно так, прямо сейчас 51 государства выступают против Российской Федерации,
и поставляют на Украину оружие.
Тем не менее, даже они сейчас договорились до того и пришли к консолидированному выводу,
5 месяцев они дают на эту войну, 5 месяцев, а дальше просто иссякают ресурс бесконечной накачки украины оружием.
Далее, конечно, чуть менее приятная статистика. В ближайшие 5 месяцев скорее всего разрешится ситуация или остановится в той части,
в которой она, в общем, будет зафиксирована, но максимум
дальше вот та самая неприятная часть, год-два они смогут
накачивать Украину оружием, год-два максимум, потом
уже точно нет, слушаем, это Financial Times написал.
Союзники Украины опасаются, что военная поддержка
её борьбы с Россией приближается к Пику.
Вызакопоставленные европейские чиновники всё больше
обеспокоены тем, что поток помощи от США в следующем
году иссякнет, поскольку страна вступает в президентскую
гонку.
Союзники все больше сомневаются в том, смогут ли США отправить свой обещанный пакет помощи Украине на 48 млрд долларов,
потому что он требует голосования в конгрессе этой осенью, что затруднительно на фоне дебатов о войне.
«Никто не знает», — сказал европейский чиновник, один из десяти высокопоставленных лиц в странных союзниках Украины,
которые рассказали о следующей фазе войны. «Мы не можем вечно поддерживать один и тот же уровень помощи»,
добавил он, утверждая, что «нынешний уровень поддержки может держаться в течение года или, возможно, двух, но не более».
Некоторые союзники, поддерживающие регулярные контакты с США, по поводу Украины, говорят, что Вашингтон считает следующие пять месяцев решающими для исхода конфликта и последним реальным шансом для Киева изменить ситуацию на местах.
Через минут вернемся.
Итак, менее чем за две недели до своего столетнего юбилея Бронтозавра в мировой дипломатии,
Кисиншер расковывал журнал уэкономис, кто является сегодня главной угрозой, миру и самому существованию человечества.
Это Сэ-Ши-А, действительно Сэ-Ши-А и Китай. Главная опасность кроется в их конфликте. Слушаем.
Бекки не пришли к выводу, что Америка сделает все, чтобы подавить Китай.
В Вашингтоне неприклонны в той навязчивой идее, что Китай замышляет вытеснить Соединенные Штаты с поставитующие мировой державы.
Кисенджер обеспокоен.
Обе стороны убедили себя в том, что другая представляет стратегическую опасность, говорит он.
Мы на пути к противостоянию великих держав.
Мы находимся в классической ситуации перед Первой мировой войной,
когда ни одна из сторон не имеет больших возможностей для политических уступок,
уступок, и в которой любое нарушение равновесия может
привести к катастрофическим последствиям.
Он считает, что руководство Китая возмущено разговорами
западных политиков о глобальном порядке, основанном на правилах,
тогда как на самом деле они имеют в виду американские
правила и американские порядок.
Правительство Китая оскорблено тем, что они считают с неисходительной
сделкой, предложенной Западам, предоставляя Китаю,
если он будет себя соответствующей вести.
Они считают, что привилеги должны принадлежать им по праву, как в восходящей державе.
Действительно, кое-кто в Китае подозревает, что Америка никогда не будет относиться к Пекину как к равному,
и что глупо воображает, что это возможно.
Кисинджер также предостерегает от неправильного толкования амбиций Китая.
В Вашингтоне говорят, что Китай хочет мирового господства.
Ответ в том, что в Китае хотят быть могущественными,
заявил Кисинджер.
Они не стремятся к мировому господству в гитлеровском
смысле.
Это не то, как они думают, или когда-либо думали
о мировом порядке.
Абсолютно верно.
Они поспорят, что с патриархом не стремятся они в гитлеровском
плане к мировому господству, да и силёнок.
Честно скажу, пока у Китая всё-таки не хватает.
И без России никак не справится однозначно.
И без других государств, поднимающихся как Индонезия, Саудовская
Поэтому Китай вынужден будет с нами говорить на равных, если он хочет занять достойное место.
На самом деле, мое глубокое убеждение, что Китай их очень сильно обижает, когда их называют новым гегемоном.
Им нравится вот это слово, да, Паван, это китайский слово гегемон, им нравится просто быть первым среди равных.
То есть быть, скажем так, анти-сша, таким лидером мира, который бы примерял бы, который бы гармонизировал мировую среду.
по-своему, по-китайски, с китайской выгодой, с мировым юанем и так далее, но они вот это очень только грань
значит соблюдают. Ну и тут значит очень так аккуратно было сказано кисенжером, что кое-кто в
Китае подозревает, что США не смирится с Китаем, ну кое-кто это где-то 70 процентов китайского населения,
которые избрались из Денпина, потомственного, значит руководителя, сына одного из героев гражданской
войны си джунсюня, когда Китай за свой суверентез на независимость бороса с Японии.
Это вот глубинный китайский народ, который выдвинул этого человека, его
поддержал армия, который плотит плоти китайские народы и так далее.
То есть это вот Сидденпин, говорит Сидденпин, противостояние за собственную независимость США.
Вот это вот прямо можно знак равенства стать, так же как Сидденпин, говоришь Тайвань.
Но что касается Кисинжер, да, он патриарх, но он патриарх республиканская внешне политики.
То есть это, на самом деле, вообще даже не намек, это прям камень в огород демократов, которые не могут завершить этот конфликт, непонятно, зачем его развязали, потолок долго уже достигнут, а они продолжают говорить о том, что нужно доправлять дополнительные деньги на Украину, пусть с точки зрения американской экономики небольшие, но согласитесь, когда у вас проблемы внутри страны, а вы еще какую-то внешнюю войну спонсируете, это тоже не очень круто, поэтому это только так надо рассматривать.
Наибольшее количество воин в истории США было развязано при Республиканце.
Но при этом Трумен, который лицепрезидент при Рузвельте был,
который не наигрался в солдатиков в свое время, он именно он скинул ядерную бомбу на Хиросимый Нагасаки.
Это демократ, как ни странно, именно он скинул ядерную бомбу на Хиросимый Нагасаки.
И вот нас в нашей дискуссии мы должны правильно высказать, что в учебниках не пишут, кто скинул.
Пишут так, мы воевали с СССР, а потом кто-то скинул ядерную бомбу.
То есть многие убеждены подспудно, реально, что это мы.
Поэтому это весь цинизм, это там.
Но глубину цинизма вы сейчас оцените.
Хиросима и Нагасаки, об этом мало кто знает, кроме востоковедов,
это центры христианства в Японии.
То есть там самые древние христианства, протестанты японские, крещенные,
там и православные, кстати, были, католики и так далее.
По своим ударили, понимаете?
Бей свои, чтобы чужие боялись.
То есть ядерный вот этот шторм, обрушившись на эти городки, где были христиане, которые ждали американцев, как освободители по большому счету.
Они их предали просто в жертву. Это сакральная жертва, это ритуальная история.
То есть кто такой трум, он у себя богом вознавню.
Огонь с небес обрушил на вот эти христианское население.
Вы понимаете, глубину этого цинизма, и вот Байден приезжает в свою колонию, на свою авиабазу военную.
Там первым, с кем он здоровится, своими военными.
Аккупационная администрация, у него есть фуми-оксида.
Японцы, которые нас слушают, должны прекрасно понимать,
они подокупаться в Соединенных Штатах.
Никакой самурайской чести быть под оккупацией Соединенных Штатах не существует.
И мы всегда делали акцент именно на ту часть японского общества,
который понимает это прекрасно, что они оккупированная страна.
И он едет в эту хиросиму и говорит всем, что мы за мир и так далее.
Но цинизм в чем?
Сигнал какой посылает?
Если надо, повторим.
Если надо мы всю вашу Японию, потому что мы здесь чуть ли не боги, потому что в Японии это же культ-солнце,
восходящий солнце, богиня Матерасу, ядерное взрыв и так далее, мы боги, мы будем, если что, вас кидать в жертву.
Это новая война. И вот этот самент, эти китайские, конечно, он вот под этим, таким дьявольским достаточно на контекстом происходит,
совершенно нехристианским, очевидно, соглашусь с вами.
А одновременно с этим китайцы летают в Киев, пытаются там договориться.
Но кстати, на самом деле про комитиру, брали пару слов Лихой, он с Ирмаком встретился, с Минобороном встретился, с Зеленским уже.
То есть у них достаточно, я бы не сказал, что это ознакомительный визит, как наш замминистр Руденко сказал, это все-таки такие глобальные...
Это Зеленский, несмотря на официальную риторику, публичную не отрицает сам факт возможности остановки конфликта и разговорного процесса.
Я пошел за министра внешне на Украине, тоже уже начинает заявление, что мы не отрицаем роль Китая, то есть вошли в переговорный процесс.
В нашей прошлой передаче мы говорили, кому нужен замерение. Мы готовы хоть сто лет за свою землю.
Я сказал Ладимир Путин, большой гуманист, он за украинский народ. Да он не украинский, это наши люди, это русские.
Хочешь сокраить тех русских людей, которым задурили голову, сказали им, что такое есть какая-то особая страна, Украина и так далее.
Это мне напоминает гражданскую войну в Китае, когда каждая провинция сказала, да мы не мы не китайцы, мы хэнайцы, хубейцы.
У нас там свои, значит, свои ироглифы начали придумать, свою литературу национальную.
Потом уже при коммунистах это все объявилось.
И по рукам начали бить и говорить, никаких диалектов, есть единолитературный язык.
Это русский язык.
И у нас тоже должна быть цель, да, одинофицификация, да, дельмитализация, но востоединение русского народа.
Эти люди должны быть обратно приняты за блудшие души в нашу большую русскую семью.
Вот какая главная цель.
И опыт китайские объединения Китая, когда все эти разрозненные диалекты не по-разному говорят,
отличие гораздо большее, чем русские и украинские языков, их объединили.
И никто себя не называет.
Сейчас я гуандуниц, там я фудзянец, там я китайц.
Я житель Центрального государства.
Так перевозь сейчас китайское само слово Китай.
китай вопросики только есть по тайваню последним китайским предупреждениям каждый раз
предупреждают но делать пока ничего не сделали хозяйственник не раз говорил что истинная цель
каждого китайца это воссоединение китай что касается ли фунхея хуэя простите ради бога того
Он уже покинул Украину, покинул украинскую столицу, он сейчас в Брюсселе, потом будет Берлин, потом будет Париж и в конечном итоге про Варшавача в последнее время не говорят,
хотя официально, как пункт она тоже была заявлена и конечный, пункт это Москва. Ждём, конечно же, с новостями, пожалуйста.
Ну да, действительно, Генри Кисинжеру на следующей неделе 27-го исполняется 100 лет,
но старый лис по-прежнему астерумом, надо сказать, и вот этого двухдневной интервью,
которую брала у него журнал Экономист, очень обширная, показал очень много интересных фактов,
ну во всяком случае для меня интересных. Кстати, насчет вот контактов Украины по поводу
китайского плана. Он назвал, что Зеленский сделал мудрый поступок, что все-таки не отрино в это дело.
Второе, что он сказал правильно, да, США представляют действительно угрозу для мира. Кстати,
Сирийская рака — это крайний город, который американцы стерли с лица земли своими воомордировками.
Вот длины, длины череде того, что они творили. Но никогда у них последнего не бывает. То есть у них
в этом плане свои какие-то странные принципы, человеческие. Но вернемся к гонке формулы один
вымали, которые отменили знаводнение. Бен Волис же сказал, что сравнил истребители с командой формы 1.
На самом деле, действительно, есть много совпадений между тем и этим. То есть, к примеру, создание
баллидов и эксплуатации в течение сезона формы 1 стоит примерно как создание и эксплуатации
четырех истребителей в 16 течение года, то есть в постоимости. Второе, что действительно похоже,
это сама эксплуатация, то есть для того, чтобы истребитель летал, обслуживался, выполнял свои
задачи, мало дать истребитель, мало научить пилот, должна быть целая система обслуживания, и она очень
сложна, это инфраструктура, то есть это не просто забетонировать ВПП. Они могут взлетать сейчас с территории
украина взлетать могут обслуживаться нет теперь что касается пилотов я могу
ошибаться но по-моему где-то во втором обслуживаться они будут с территории
польши я практически уверен но вот возвращаясь к пилотам начат законная цель
значит эскалация значит третья мировая ядерная конец начинаем сначала знаете
законных целей много пока не все уничтожены что касается пилотов это правда
То конгресс США, по-моему, еще одобрил в конце прошлого года средства на обучение украинских пилотов на территории США.
Учиться не учиться. Это вопрос другой. Я, честно говоря, не обладаю такой информацией.
Но, учитывая всю историю, они все делают заранее, возможно, и готовят инфраструктуру ко всему этому делу.
То есть, на самом деле, такие у них передвижные, назовем так, караодром, то есть, быстро разворачиваемые системы инфраструктурной.
То есть фактически подтащили быстро возводимые ангары,
система обслуживания компьютера.
Если взлетели, свернули, унесли?
Ну, не свернули.
А если надо будет сесть?
Шанс того, что могут развернуть на территорию Украины есть.
Но в этой ситуации эта инфраструктура может быть просто уничтожена.
Потому что если тот же комплекс Петриот можно где-то развернуть, да,
то инфраструктуру самолетной можно развернуть только на Радроме.
И это уже четко видно инфраструктура.
Ну вот, простребители, то есть нельзя исключать этого варианта, и тем более, что как бы идёт всё по цепочке, как с танками.
Принять решение, сомнения, и в итоге танки поехали.
Поэтому этот следующий этап будет или не будет, это будет зависеть от того, насколько эффективно и эффектно мы будем наносить удары,
потому что приезжает на территорию Украины, то есть во многом это зависит от нас.
Теперь возвращаясь снова к старому лесу Кисинжуру.
Вот кроме всего прочего, что он говорил, что мне не очень понравилось.
Первое, он сказал, что конвенциальная сила России, конвенциальное вооружение, все исчерпано.
Соответственно, все переговоры могут идти между только США и Китаем, как двумя мировыми супергегемонами.
Ну, Китая у него особо отношений, потому что я не ошибаюсь, это именно Кисинжер оттолкнул Китай от СССР,
но одновременно он же и навел мосты между США и Советским Союзом.
То есть это великий манипулятор, который хорошо понимает вообще вот эту историю России, Китай, тому подобные.
И он же там же сказал в своей речи, что никогда китайцы хорошо не говорили про русских, никогда русские хорошо не говорили про китайцев.
Я после этого вспомнил общение Владимир Владимировича с товарищем Си, подумал, ну, может быть он действительно уже постарел или телек не смотрит,
а может просто он это не показывает.
Нет, старые приемы хорошо работают.
Да. И что он еще очень интересно сказал, что проскочило вообще мимо?
Мимо, самец сейчас же проходит в Хиросиме.
Япония как бы считается безядерной державой.
Но уже много лет говорят, что Япония, она технологически в состоянии
быстро стать ядерной державой.
Кисинжер сказал, что он дает 5 лет на то, что Япония станет официальной ядерной державой.
И более того, он считает, что Япония не будет входить ни в какие договора
или соглашение по ограничению своих вооружений.
То есть вот это нюанс такой вот очень интересный в его речь.
И вообще, я рекомендовал почитать эту статью.
Не выдержки, а саму статью на журнале «Экономис»,
потому что ну, никакая-то газетенка все это опубликовала,
а очень серьезное, скажем так,
продвинутое в этой области политическое издание.
И там есть на самом деле, к чему прислушиваться.
Сейчас прямо приходят срочные новости.
С Хиросимом началось первое заседание,
Шольц, которому накануне вручили цветы,
открывая пленарную сессию, заявил, что именно Россия
прямо сейчас угрожает глобальному миру, и именно Россия
может развязать третью мировую.
Вернемся через минуту.
Итак, перспектива полного освобождения Бахмута достаточно близкая.
Заявил только что главады на Эрпушилен.
До полного взятия города России осталось несколько дней или даже часов.
Неприятный для кейфского режима прогноз дает немецкая бильд. Газета пишет, что
русские уже контролируют мы с вами. 99 процентов бахмута, а под контролем ВСУ
лишь одна сторона самой западной улицы города. И прости, господи, несколько
граждей. Последний серьезный оплот украинских боевиков Укреп район Динамо.
Штурмовые кичевы Камбвагнар приступили к его штурму. По позициям ВСУ ведется
интенсивный артиллерийский огонь, как сообщают наши выэнкоры,
частный сектор Бахмута полностью под российским контролем, как и дорога Хромова.
Ожидается, что украинские боевики в скором времени отступят в сторону Ивановского и
устроят оборонительные позиции на восточных окраинах села. В общем, в реальности наступает
армия России. Контротакт в ССУ же лишь в заявлениях украинских получается и западных политиков
и пропагандистов, в том числе, чтобы восстолнить потери
после бахмудской мясорубки и найти пущенное мясо для
какого-нибудь контур наступления, с западной хозяева требуют
украинские военкомы, все активнее раздают повестки.
Как сообщила руководитель, пресс-центр, Сила охраны
обороны юга Наталья Гуменюк.
Мобилизовывать украинских мужчин будут во всех общественных
местах, в том числе, сказала она на пляже.
Французский телеканал показывает, как в СИУ-шнике тренируются перед тем,
как бросить их на передовую. Смотрите.
Взрывы и перестрелки.
Тиер.
Однако это всего лишь учение.
В Чурнигурской области недалеко от границы с Белоруссии
эти солдаты готовятся к контрнаступлению.
Во время этих учений солдаты получают ряд навыков,
тактические, умения стрелять из боевого оружия и пользоваться настоящими гранатами.
Они должны показать высокую психологическую устойчивость.
Например, когда мы проезжаем на танки над головой солдата,
он должен бросить в этот танк гранату.
И это улучшает подготовку наших ребят для ведения боевых действий в будущем.
Торнировки в окопах отличаются от тренировки в городской среде.
Для того, чтобы солдаты были лучше подготовлены к любой ситуации.
Десячу ассиум.
Востоянные бомбардировки. Товарищи прикрывают меня, пока я передвигаюсь полвком. Взрывы реально раздаются подсюда.
Это максимально напоминает реальные боевые действия.
Во время учений солдаты обучаются тактики ведения городских боев. Эти навыки необходимы для выполнения боевых задач,
когда их отправят на восток нашей державы.
Это военная подготовка дополняется обучением оказанию первой помощи.
Это необходимый навык перед отправкой на фронт.
И эти ребята ждут, когда их туда отправят.
Новосею прямо сейчас концентрируют все больше людей и техники в Запорожской Днепропетровской областях,
несмотря на это президент Беларуси Лукашенко считает заявление
об украинском контрнаступлении большой дезинформации.
По его словам, контр-атакий Киевов в принципе не может быть, потому что наступать при соотношении сил один к пяти это безумие.
Мы видим попытки накрутить украинцев и утопить наши народы в конфликте, заявил сегодня Лукашенко и призвал страны ОДКБ держаться друг друга.
Держаться Москвы пытаются и другие государства, и в Вашингтоне этим жидко недоволен.
недоволен. Восрочёрно утверждают, что американские
чиновники предупредили объединённо арабские
имираты. Слишком тесное военное сотрудничество с Россией
и Китаем поставят под угрозу отношения имиратов США.
Financial Times угрожают властям ЮАР потерять десятков миллиардов,
которые те получают от торговля с Америкой, в случае
сохранения прежних дружеским связей с Россией. В общем,
никакого уважения ни к частной собственности, ни к двусторонним отношениям суверенных стран.
На Западе нет. Никакой демократии и свободы слова там тоже уже не осталось,
очередное подтверждение этого сегодня пришло из Германии.
Супругу бывшего канцлера ФРГ Герхарда Шередера там уволили из немецкой госкомпании за то,
что она посетила прием по случаю дня победы 9 мая в посольстве России.
Вооружающие украинских нацистов, потомки нацистов немецких очевидно сочли это личным оскорблением.
Как и говорил Лавров, нынешнее немецкое руководство в большом количестве унаследовало гены нацизма.
Разве что разбавило их современное ЛГБТ-повесокой?
Канслер в Германии нынешний Шольц опубликовал в социальных сетях радужная сердечка. Зачем-то?
А японцы, видимо, восприняли это как камень аут и когда Шольц прилетел на сами джи-7, херосиму.
Святы вручили не только его жене, но и самому к канцлеру Шольцу.
Бывшего канцлера ФРГ Шрёдера, который не восхваляет Гееву Украину, на Родине, подвергают абструкции.
Бывший канцлер Германии Герхард Шрёдер не был приглашен на 160-летний юбилей своей партии СДПГ.
Всему виной тот факт, что эксканцлер присутствовал на приеме в российском посольстве по случаю годовщины победы на нацистской Германии.
«Высокий приём с горкими последствиями.
Российское посольство на улице Унтерден Линдон
пригласило многих гостей на 78-го годовщину победы
Советского Союза над нацисткой Германии.
Среди них бывший канцлер Шрёдер, супруга Соен Шрёдер
Ким.
Для Ким появление в такой день на российской территории
теперь имеет и профессиональные последствия.
Она потеряла работу в государственной компании
Global Business, где была деловым представителем по сотрудничеству
с Южной Кореей.
Сама компания уже несколько раз информировала супругу
эксканцлера Германии Шриодер Ким о том, что она не должна
публично высказываться по политическим чувствительным
вопросам, особенно в отношении войны на Украине.
«Цыгли, что с русскими ангелами на войне на войне
не должны быть в США».
И пока глава концерна увольняет жену бывшего канцлера
Шриодера с государственной службой, другой бывший
канцлер Ангела Меркель получает государственную
медаль.
И хотя она тоже допускала ошибки в своей политике
в отношении России, она признала их и многое сделала
для сплачения Европы, а вот об эксканцлере Шрёдере
то же самое сказать нельзя.
Именно так считают нынешнее правительство Германии.
О том, что на калрусофобию на Западе достиг беспрецедентного
уровня, говорят о заявлении одного из руководителей
НАТО.
Глава Военного комитета Альянса Адмирал Робауэр заявил,
что НАТО разрабатывает первый после окончания холодной
войны план действий по обороне на случай полномасштабного
военного конфликтных с Россией. По его словам, вооруженному
противостоянию с нами надпосветет тысячу страниц
секретных военных планов. Сходят сумаи Зеленские,
которые сам себе законодательно запретил, мы же помним, ввести
переговоры с Москвой. И вот теперь украинский
клоун предложил провести мирные сами без участия
России. Это не абсурдная шутка, а серьезная новая
Financial Times. Годято ссылается на неназванного европейского
чиновника, теперь эту идиотскую инициативу Зеленского рассмотрит большая семья.
Ну а советник Зеленского подаляк публично заявил, что на Украине ненавидит Россию.
Он пообещал официальное лицо, пообещал всегда везде преследовать русских и
достать их, цитата, юридически или физически. В общем, руководители киевского режима
словно бы настоящая истерика. В контурнаступ у них начать не выходили. Главкому ВСУ Залужного
не видели с конца апреля. Возможно, как пишут многие, он был ликвидирован. А тут еще гипперзвуковая
ракета Кинжал таки уничтожила якобы неуязвимый американский зенитный комплекс Петрио.
Факт заключается в том, что русские каким-то загадочным
образом смогли найти пункт размещения американской
системы ПВО Петрион и уничтожить его с помощью гиперзвуковой
ракеты кинжал.
Нельзя с точностью сказать, насколько сильно она повреждена
и какие элементы всего расчета смогли уцелеть при
таком взрыве.
К тому же этот комплекс размещался на территории
аэропорта Жулианы, а это совсем рядом с центром Киева.
Один из ангаров полностью разрушен, а значит,
часть их комплекса скрывались именно там.
Западные пропагандисты признают очевидное российский
гипрозвуковой кинжал оказался не по зубам,
распиаренному зенитному комплексу американского производства,
но Киев, лице-спикер воздушных сил Украины и Гната продолжают
брать, что с Петриотом всё в полном порядке, хотя в реальности
украинская ПВО получила сильнейший удар.
Минобороны России сообщают новые подробности о ныне сенном куроне.
Подостоверно подтверждённым данным 16 мая в результате
удара гиперзвуковым ракетным комплексом «Кинжал» в
городе Киев были поражены и полностью уничтожены многофункциональная
радиолокационная станция, а также пять пусковых установок
зенитного ракетного комплекса «Петриот» производства
США.
Российское посольство в США шутит об уничтоженном
Петриоте и том, что деньги американских налогоплательщиков
были потрачены в пустую.
Уничтожается западное оружие и в Одессе.
Этой ночью ВКС России нанесли удар по городу и окрестностям
среди пораженных целей аэродром школьный и несколько
складов боеприпасов.
В Николайе вето же уничтожено крупное хранилище снарядов,
которое в СУ оборудовали на заводе Заря Марш-проект.
Сегодня ночью вооруженными силами Российской Федерации
нанесен групповой удар.
Высокоточным оружием большой дальности морского базирования по крупному складу боеприпазов,
оборудованному на территории судоремонтного предприятия в городе Николай.
Цель удара достигнута. Назначенный объект – поражён.
Уничтожается не только оружие, которое украинские боевики хранят на складах,
но и техника в ССУ напередовой. Менобороны России публикуют кадры поражения очередной
Но и украинской гаубицы лансетом на этот раз жертвой
баражирующего боеприпаса стала самоходкой гвастика.
Помимо нового оружия, вместо уничтоженного Киев требуют
у западной деньги, аппетиты постоянно растут.
Нужны новостановления выросли до 411 миллиардов долларов.
Уже сейчас, в 2023 году, нам необходимо 14,1 миллиарда
долларов для достижения быстрых результатов.
по пяти ключевым направлениям.
Первое — это восстановление энергетической системы.
Глава евродипломатии Борель деньги европейских налогоплотельщиков не жалеет.
Он предложил расширить так называемый фонд мира,
на средства которого покупают оружие для киевского режима еще на три с половиной миллиарды евро,
передаёт рейтер с осылкой на источники в Евросоюзе.
Согласны с такими тратами не все.
Директор Истонского института внешней политики Кристирайк заявила,
что единство запада в вопросе помощи Украине имеет пределы,
которые становятся трудно скрывать.
Она отметила, что поддержка Киева является единственной
возможной позиции, но на Западе по этому поводу
разгораются споры.
Страх перед Россией продолжает формировать позицию
НАТО в отношении Украины, написала она.
По словам Райк, некоторые страны НАТО говорят о необходимости
переговоров с Россией по вопросам европейской безопасности.
Так, довольно осторожно вооружают в Сур-Париж,
отмечают Франц 24, при этом Макрону не отдают должное
считает телеканал, ведь по общему объёму помощи Франции уступает лишь Германии, Великобритании и США.
В самих Штатах говорят, что ближайшие пять месяцев войны станут решающими.
Financial Times пишет, что косень и запад может начать оказывать на Зеленского огромное,
колоссальное давление, чтобы тот сел за стол переговоров.
В Вашингтоне боятся, возможно, и войны на два фронта с Москвой и с Пекином.
Русские противники Украины, не Иракции, они не Афганцы. Это настоящие вооруженные силы.
Только послушайте губцов, вроде этого адмирала Аквилина из техокеанского командования,
который говорит о нашей возможности воевать на два фронта.
О том, что он не беспокоится о России, и у него есть всё необходимое, чтобы разобраться с Китаем.
Это тот вид безумия, который нам абсолютно не нужен.
Последний человек, который утверждал, что война на два фронта детская забава,
Адольф Гитлер, нам не нужны люди в форме, которые мыслят, сколько не будет схожим образом.
Зеленский не прекращает попыток выпросить у западой истребителей политико, дайдкееву надежду.
Пентагон не против передать Украине F-16, вот только окончательное решение пока не принято.
Нью-Йорк Таймс приводит мнение американского чиновника о том, что F-16 слишком дороги
Дорогие иносомолеты уйдет львиная доля и без того, сокращающегося военного бюджета для поддержки в ССУ.
У европейцев с авиационной коалицией тоже не заладилось.
Главомик Нидерландов к укстра признал, что никакого прогресса в этом вопросе нет.
Решение пока не достигнуто.
Когда мы будем готовы пойти на данный шаг и сообщить об этом, мы это сделаем.
Берлин и Лондон не собираются поставлять.
Украине истребители заявили на совместной пресс-конференции министра обороны Великобритании и ФРГ.
ФРГ Британцу Уолюсу, это израды показалось малой,
и он добавил штуки, его сейчас не место вната,
вместо принятия Украины в Альянс,
он предложил создать дорожную карту для ее приближения к стандартам Альянса.
Наша позиция по поводу членства Украины вната очевидна не прямо сейчас,
не сейчас. Украина сейчас ведет войну.
Самое важное для Украины — укрепить ее устойчивость.
После конфликта, когда мы поможем Украине успешно защитить себя,
Эта устойчивость будет использоваться для сдерживания.
Прекратить, развязанную Западом Проксе, войну с Россией пытаются пекин.
Спецпредставитель КНР Лихуэй встретился с главой мит Украины Кулебой
для поиска путей завершения конфликта.
Закончить войну хочет и ватикан.
Кардинал Паролин призвал Совет Европы принять меры,
чтобы установить мир на Украине, даже в США.
Начинают осознавать на качевой Киев, оружием Вашингтон,
лишь Сейд Хаус и разрушение.
Мы должны положить конец этой войны немедленно, вы обсудили объем разрушений и количество смертей, которое она уже принесла, и насколько я вижу, это только продолжается.
Чем больше оружия мы предоставляем, тем больше смертей и разрушений оно приносит. За счет украинского народа мы ведем прокси войну с Россией, чтобы ослабить их.
Одновременно с этим на Украине творятся смерть и разрушения.
и укрена.
Извиняться за огромное количество погибших ради
Запада, украинцев Байден явно не собирается, не будет
он на самите G7 в Хиросиме просить прощения и за сброшенную.
На город в 45 году американскую ядерную бомбу заявили в
Белом доме.
Перед вылетом на место одного из самых страшных военных
преступлений США Байден, как ни в чём не бывало, рассказывает
о важнейшей роли Америки в мире и обещает помогать
Киевскому режиму и дальше.
Всем привет, но я собираюсь улетать через несколько минут,
если вы слышите вертолёт снаружи в Японию.
Не на вертолёте, на нём на авиабазу «Эндрюс».
В любом случае, я встречу с видерами G7.
У Америки в мире важнейшая роль, особенно сейчас,
когда мы вместе с другими странами работаем над поддержкой Украины
и принимаем вызовы, которые требуют международного сотрудничества.
В Хиросиму справедливости ради Байден уже прилетел. По какой-то причине ему личного
отличия от канцлера Шольца цветы в аэропорту не подарили. Сам Шольц к этой
именоте заявил, что Россия может стать причиной и виновником третьей
мировой ядерной войны. А подаляк — это советник украинского президента Зеленского,
Давая интервью в преддверии САМИТа в Хиросиме,
во-первых, заявил, что все русские должны быть уничтожены
либо юридически, либо физически.
И далее в интервью с Каньюс потребовал,
чтобы Россия и Аруски жили как неандертальцы,
требуя новые санкции на САМИТе в Хиросиме.
Новые санкции антироссийские как раз должны.
обсуждать. Пожалуйста.
Говоря об интервью Генри Кисинджера, вы, Ольга, справедливо назвали его бронтозавром политики.
Ну, речь не только в возрасте, 100 лет через неделю будет.
Речь в опыте.
Он по тому и бронтозавр политики, что обошел огромное количество ловушек, которые ему ставили
и поставил огромное количество ловушек, которые попали его противники.
Поэтому, когда такой человек дает интервью журнала иконами с одному из самых влиятельных с мемира,
Надо смотреть первое, что он говорит, второе, кому обращается и третье, в какой момент выходит это интервью.
Ну, давайте попробуем в этом разобраться.
Интервью большое, но можно выделить две основные идеи, которые озвучивает Генри Кисинжер.
Идея первая, нужно заканчивать военный конфликт на территории Украины.
И есть, с точки зрения Кисинжера, некий сценарий, который может это, так сказать, реализовать.
Обязательным условием, кстати, он говорит об изменении своей собственной позиции.
Ведь совсем недавно были его интервью, вызвавшие возмущения на Украине.
Где Кисешер говорит, что Украину не надо было принимать в НАТО,
и наоборот, надо было сказать, что точно ее туда не будут принимать.
Он умеет в виду начала спецоперации,
потому что именно желание России зафиксировать факт невступления Украины в НАТО
Было одним из условий договоренностей, который запад на ру шил,
сказав, что у него, собственно говоря, открыты двери
и дальше началась специальная война операция.
И вот теперь Кисинжер говорит,
«Украину надо срочно принять в НАТО,
нужно зафиксировать какую-то линию разграничения».
При этом Кисинжер считает, что Крым должен остаться у России
и еще территория Донбасса.
Это ловушка.
Это самая настоящая ловушка.
Довольно приятная для Российской Федерации, как ему кажется, обёртка, но суть не меняется.
Украина должна быть членом НАТО. Почему? Объясняет Кисленшер.
Да потому что Украина утеряет всякую независимость, не сможет принимать самостоятельные решения,
не сможет испытывать никаких территориальных претензий к Российской Федерации.
А если вдруг что-то для себя такое сформулирует, то натовцы, американцы, в частности, ее поставят на место.
Невозможно же война НАТ с Россией.
Но так Кисценжер объясняет.
Я предлагаю послушать, вы продолжите, чтобы не пересказывать, пусть сам говорит Брон Тазавр.
Кисценжер считает, что решение оставить открытым вопрос от членстви Украины в НАТы было весьма ошибочным.
Это было дестабилизирующим решением, потому что обещание защиты со стороны НАТа без четкого плана реализации оставляло Украину без защиты,
а также гарантированно приводила в ярость не только господина
Путина, но и многих его соотечественников.
Теперь задача состоит в том, чтобы завершить войну,
не создавая условия для следующего раунда конфликта.
Господин Киснджер говорит, что он хочет, чтобы Россия
отдала как можно больше территории, завоеванные
в 2014 году, но реальность такова, что при любом прекращении
огня России скорее всего как минимум сохранит
Севастополь, крупнейший город в Крыму и главной
военно-морской базу России на Черном море.
То, что сейчас говорят европейцы, на мой взгляд, безумно
опасно говорит он, потому что европейцы говорят,
Мы не хотим их в НАТО, потому что они слишком рискованы.
И поэтому мы вооружим их до чертиков и дадим им самое современное оружие.
Его вывод суров.
Сейчас мы вооружили Украину до такой степени,
что она будет самой вооруженной страной с наименее стратегически опытным руководством в Европе.
Ради безопасности Европы лучше иметь Украину в НАТО,
где она не может принимать решения по территориальным претензиям на национальном уровне.
Давайте зафиксируем.
Как будто бы привлекательно.
Что на самом деле предлагает Кисинжер?
Он, по сути, предлагает вариант Северная Корея, Южная Корея.
Ну, примерно то же самое.
Мы можем сказать, что Северная Корея сегодня чувствует себя в полной безопасности.
Да, конечно, нет.
Нахождение американских войск на территории Южной Кореи — это постоянная угроза Северной Кореи.
И американцы все время активируют это в зависимости от своих даже внутреполитических вопросов.
Поэтому это ловушка.
Но я думаю, что Генри Киссенджер прекрасно понимает,
что для России подобное даже обсуждение неприемлемо.
И этим он обращается не к нам, вопрос к кому.
Он обращается к Зеленскому, к Украине,
потому что сейчас украинская пропаганда
будет подавать это следующим образом.
Смотрите, собственно говоря,
нас уже собирается даже кисенже принять НАТО.
То есть вопрос принятия Украины в НАТО
якобы уже стал вопросом консенсуса политических или из Запада.
Осталось совсем немного.
Давайте, так сказать, крепче затянем пояса,
сплотимся вокруг наркофюрера и вперед. Вот посыл, который они получают. Но это тоже
неконечный получатель. Одновременно сигнал идет и Китаю. Ведь именно сегодня представитель
Китая был в столице Украины, встречался с министром иностранных дел Украины. И в этот момент
Выходит эта статья, в которой написано, пусть пунктиром, но обозначено направление окончания кризиса на Украине, которая приемлема с точки зрения Запада,
озвучивает это Генри Кисинжер. Он вроде как бы не несет никакой ответственности, но не слушать его невозможно.
То есть Китаю намекают вот, вот куда вы должны двигаться в своем мирном плане. Вот это может быть принято.
принято. Это первая часть его послания. Вторая часть, собственно говоря, посвящена
взаимоотношениям Китая и Соединенных Штатов Америки. Кисинжер совершенно
справедливо говорит, что противоречия между этими двумя державами являются,
но с пусковым крючком, возможной третьей мировой войны. Посыл? Посыл какой? А очень
простой. Это посыл опять-таки к Китаю. Давайте попробуем договориться, потому
потому что хоть Кисинжер говорит, что договоренности сложно найти и отсылает нас к первой мировой войне,
но в конце вот этот крючочек-то забрасывает.
Он говорит о том, что на самом деле Китай-то просто хочет быть могущественным,
но он не хочет быть гегемоном.
А это значит, в Соединённом Штатах вроде как-бы есть что опасаться, но не очень.
Речь не идёт об уничтожении гегемонии США как таковой.
Просто Китай хочет быть равным.
Это посыл китайской элите.
По сути, Китаю предлагают, давайте еще раз попробуем договориться.
Вот с 2012 года Обама прилетал, предлагал вам партнерство на двоих, не получилось.
Может опять, кто куда прилетит, что-нибудь предложит за чей счет договариваться.
Вот вопрос, который мы здесь в Москве должны себе задать. Конечно, за наш счет.
Китаю предлагается попытаться устранить имеющиеся реальные противоречия между США и Китаем.
Но Китай уже сейчас что-то должен дать, положить на стол. Не поддерживайте Россию. Вот какой контекст того, что предлагает
Генри Кисинжер. В этом смысле он даже не к нам обращается. Но просто давайте вспомним
коротко историю Первой мировой войны. Когда
такие же противоречия об этом и Кисинжер говорит, были между Великобританией и Германией. В чем был смысл предвоенного времени?
В том, чтобы перетащить на свою сторону Россию, и Берлин, и Лондон, и с кожей лез Ливон,
борясь за то, чтобы Россия заняла определенную позицию и конфигурацию,
которая была выгодно Лондону против Берлина, а Берлину против Лондона.
И вся предвоенная политика, начиная с русско-японской войны и даже более ранее,
должна рассматриваться под этим углом, потому что позиция Россия была ключевой.
Так вот, сегодня ровно то же самое.
Мы ведь многократно с вами говорили о том, что развязывание войны в Вашингтоном на территории Украины
— это инструмент воздействия на Россию.
Для чего?
Для того, чтобы Россию получить в качестве инструмента удара по Китаю.
То есть, в двух словах план Кисинжера такой.
Давайте попытаемся сейчас Китай склонить каким-то переговором,
в которых, естественно, Соединенные Штаты ничего серьезного не собираются реально достичь,
в этот момент попробуем усилить давление на Россию, подчинить ее своему влиянию,
а потом России ударить по Китаю, как когда-то Ланглос-Аксов получилось в начале 20 века.
Вот о чем его статья. Ее действительно надо очень внимательно изучать.
Что касается Китая, в Министерстве иностранных сделано, то есть на самом высоком уровне,
фактически отреагировали в Китае на предложение Kissinger о вступлении вот
под таким благовидным предлогом. Действительно умеется формулировать
бронтозавр Украина в северо-атлантический альянс. Там сказали, что не согласны с
такого рода тезисом и Украина не должна стать полем боя между двумя сверхдержавами.
Велика вероятность речь идет о Российской Федерации и Соединенных Штатах Америки.
Что касается саметы, которые прямо сейчас проходят в Хиросиме,
еще раз основная цель, в том числе, это консенсос по поводу военной помощи для Украины
и экономического давления на Российскую Федерацию, можно бесконечно долго смотреть на кадры,
как шольцу, конечно, дарят, цветы больше никому не подарили.
Так вот, только что стало известно, что Зеленский для представления своей позиции,
какая у него может быть позиция сегодняшняя, отличная от вчерашней,
от вчерашней, но тем не менее Зеленский тоже велика вероятность приедет лично в Японию.
Пусть поговорит с жителями Хиросимы про ядерное оружие США. Может что-то поймет для себя?
Пожалуйста.
Ну, надо сказать, что Байден вообще не должен был ехать в Хиросиму, потому что он сам обещал,
что он не покинет территории Соединенных Штатов, пока не решит проблему потенциального дефолта.
Америки и потолка Гусдолга, которого три два раза...
Он сидит только в поплановую Гвинею и Австралию.
Но он сказал, что все в порядке, прошли некие переговоры с представителем Республиканской партии, и он может ехать, хотя проблема не решена.
Не решена.
Слукавил, немножко слукавил, и на самом деле мы понимаем, что, конечно, Соединенные Штаты эту проблему попытаются решить, решат, и не первый раз мы этот цирк наблюдаем.
Тем не менее, внимание, по крайней мере, остальных стран все сильнее приковано к этому сюжету сиюреалистическому,
когда одна страна набрала долгов на 31,5 триллион долларов и рассказывает про какую-то там экономическую конкуренцию, честно,
правила торговли. Кстати, по иронии судьбы именно Япония является крупнейшим обладателем американского долга, более триллиона.
Американских облигаций она купила, при этом сама имеет государственный долг, 250% от ВВП, тоже такой сериализм страна имеет колоссальный государственный долг, но не забывает при этом на этот долг покупать американские облигации, сама залезая тем самым в долги.
Такие комбинации в современной экономике считаются разумными и нормальными, хотя мне лично, конечно, так не кажется.
И на саммите будут приниматься очередные решения, которые будут способствовать демонтажу современных торговых отношений.
Я имею в виду, конечно, санкции, которые будут приняты, безусловно, в отношении России.
И многие из них тоже носят такой весьма странный, я бы даже тоже сказал, сюрреалистический характер.
Почему? Потому что одна из наиболее активно обсуждаемых мер, которые должны быть прописаны в этом пакете,
заключается в том, что страны G7 заявят о том и пропишут это, что если поставки по нефтегазопроводам из России
снижались от исторических уровней или вообще приблизились к нулю, то они никогда не будут восстановлены в истории, никогда не будут восстановлены.
И здесь много продокса. Во-первых, наши трубы никогда не тянулись в Соединенные Штаты, в Канаду и в Японии.
Получается, Соединенные Штаты открыто за европейский суть принимают решение.
Но потому что в J7 только три страны, представляющих Европейский Союз.
И они эту декларацию подпишут, не спросив своих коллег по Европейскому Союзу.
Которые, кстати, до сих пор, некоторые из них все-таки еще, страшно сказать, российские газ получают.
И получают нефтепродукты, произведенные из российской нефти.
Там нравится это европейским чиновником или не нравится.
Но еще сповторяю, вот эта идея, что мы заколандательно зафиксируем или, по крайней ме, зафиксируем в документах G7,
что никогда больше в истории европейской исусии не будет покупать российский энергоноситель, это, конечно, сильно, потому что,
ну, политики, временщики, во многом, многим из которых, по крайней мере уж точно, не так долго оставаться лидерами своих государств,
государств берут на себя наглость и смелость принимать решение на горизонт десятилетий вперед.
И это все прописывать.
То есть, еще что-то там нет такого, что пока там не закончится конфликт на Украине,
там или еще что-то, какие-то политические условия, они могли бы включить.
Нет, они просто фиксируют, что никогда больше эти газопроводы, нефтепроводы не должны вернуться к своему функционированию.
И вот это, конечно, очень, такие весьма специфические решения, которые там будут приниматься.
Но не могу пройти всё-таки мимо действительно места символического, чуть-чуть отвлечать от экономики, но потом вернуть к ней.
Я имею в виду, конечно, Хиросиму. Вы показали справедливо этот сюжет на тему отказа Соединённых Штатов от извинений,
потому что действительно место символическое, и нам бы неплохо, вообще-то, вспомнить,
действительно, к чему приводит использование ядерного оружия. Мы-то все знаем в нашей стране,
и прекрасно знаем последствия, которые были. Я напомню, что 80 тысяч только прямых
было жертв от двух бомб, сброшенных на два японских города, а в течение нескольких лет
разные оценки, но тем не менее, последствий умерло более 200 тысяч. То есть, в этом плане,
две бомбы, практически 300 тысяч жизней унесли.
Это такие еще не самые, может быть,
ну, такие относительно еще скромные оценки.
То есть это чудовищное, конечно, оружие, которому нельзя относиться легко весно.
Это и к нам относится, но и относится,
безусловно, к Соединенным Штатам, потому что один из ключевых вопросов,
который мы задаем, когда сознательно повышается градус этого конфликта,
Ну а мы видим, что он продолжает повышаться там и поставки самолётов, обсуждаемые и так далее и так далее.
Но мы же понимаем, что нас увлекают в применение этого самого ядерного оружия.
Но пора уже по-серьёзному задуматься о том, какие последствия это будет иметь.
И вот здесь действительно мы возвращаемся к вопросу об адекватности людей,
которые в семёрке решения принимают, продвигают и разрабатывают.
Ещё одна новость, мимо которой я не могу пройти её,
заметила в основном те, кто этим занимается профессионально,
но тем и менее она вот точно про это.
Я коротко напомню, что Европейский Союз 26-го года намерен вести
так называемое трансграничное углеродное регулирование.
Коротко, сути, заключается в том, что Европейский Союз,
все товары, которые будут поступать на европейский рынок,
будет оценивать с точки зрения углеродного следа.
Если Европейский Союз сочтёт, что углеродный след этого товара,
конкретно от вара высок, он будет заставлять доплачивать.
Потому что Европейский Союз считает, что парниковый выброс – это страшная угроза человечества.
Так вот, Европейский Союз недавно, поскольку это с 26-го года система запускается, он постоянно делает разъяснение.
Так вот, он вывел поставки оружия и системы трансграничного регулирования.
Очень красиво.
То есть поставки оружия из Соединенных Штатов будут выведены и системы трансграничного регулирования.
То есть, Европейский Союз официально говорит, мы считаем, что вот это оружие, это с точки зрения климата прекрасная вещь.
Не наносит вреда.
Вот сейчас были у них переговоры с Индией, они их убеждали, что вот товары, которые поступают из Индии, они наносят вред и Индия сопротивляется, но не хочет в эту систему влезать.
Европа говорит, а вот оружие, которое мы будем покупать, все больше.
Ну, очевидно, что оружие будет все больше покупаться в Соединенных Штатах, в том числе в рамках вот этого круговорота оружия, с точки зрения поставок на Украину, оно климатически нейтрально.
Мы его учитывать не собираемся.
И вот понимаете, когда в свое время возникали сюжеты на тему того, что зеленые активисты говорили,
что углеродный свет от коровы в четыре раза выше автомобиля, надо отказываться от мяса.
Многие хихикали, ну думали, ну там какие-то там комичные фигуры зеленого движения занимаются идиотизмом.
Но сегодня мы...
То есть корова вредит, а оружие безопасно?
Так о том речь, что мы все-таки подходим к тому, что вот эти идеи карбоновали гурлевень.
в том числе и угроза климату нашему, это человек, надо с этим что-то делать.
И в этом плане, когда говорится о том, что оружие может быть климатически нитральным,
нужно его больше, когда всерьез обсуждается тема, что может быть действительно там будет какой-то ядерной конфликт.
И в этом, в общем-то, там можно как-то выжить, мы же постоянно слышим этот сюжет.
А кто рассказал, что...
То есть надо забрести безопасное оружие и к чертовой матери уничтожить людей.
Ну вот еще раз повторяю, это выглядит сегодня можно так...
Но вот еще раз повторяю, это выглядит сегодня можно как так...
Чтобы они наконец-то прекратили мешать планете.
Но мы видим все больше и больше вот такого рода безумия,
которые действительно... Это же факты, которые можно легко проверить.
Ой, мы договорились до того, что за Байденом стоят кто,
но если Байден невменяемый, рептилоиды,
которые добиваются уничтожения человечества.
Вернем все через минуту, прости господи.
Это канцлер Германия Шольца, сообщил, что Германия не планирует
участвовать в коалиции по поставке украине истребителей,
по его мнению, пока что Зеленскому хватит танков
и систем ПВО.
А вот в составе нерестра ущерба, причиненного в Украине
в результате боевых действий, который Совет Европы утвердил
по итогам Самятов-Рикявики, Германия с радостью поучаствовала.
Всего к такому механизму присоединили 43 государства
изербайджан, армения Босния, Герцоговина, Венгрия,
и Турция подписывать декларацию отказательств.
Нидерланды вместе с другими странами, которые имеют
тазострено-совет Европы, еще раз заявили на уровне
премьер-министров навстречив в реки Авике о создании
рейстера ущерба нанесенного в Украине.
Сейчас можно назвать это дело свершившимся.
Этот рейстер будет базироваться в ГАГИ, это является важным
шагом на пути компенсации всем тем, кто стал с жертвой
российской угрозы.
Давайте мы в Европейский Союз принесёмся на прямой связи
шеф нашего Европейского бюро Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте.
Много новостей из Рейкьявика и прямо сейчас из Херосимы.
Понятно, что и там, и там ключевое — это противодействие
Российской Федерации из новшеств.
Помимо реестра нашего зла, которые они теперь составляют,
экономическое воздействие на нас.
Как будет выглядеть, что придумали?
Естественно, обсуждают в первую очередь санкции. Это понятно. Здесь в Европе и на встрече большой семерки разные предложения звучат.
В первую очередь, конечно, хотят поговорить о том, как ограничить доходы от энергетики, от продажи энергоресурсов.
Здесь в Европе, в частности, обсуждают предложения по запрету на покупку жиженого газа из России.
Но, опять-таки, не все страны готовы на такое согласиться, готовы на такую пойти, в частности, те страны, которые, собственно,
и покупают этот жиженый газ, они пока не согласны.
Но, что касается других мер, в частности, опять поднимают тему продажи российских алмазов.
И этот вопрос будет обсуждаться на встрече большой семёрки,
хотят каким-то образом запретить России продавать алмазы по всему миру.
Для этого ещё нужно создать целый тоже отдельный реестер,
который будет маркировать эти алмазы,
так чтобы их было возможно отследить вообще во всём мире
пытаются вот эти страны запретить всему миру закупать что-либо у россии звучат и самые
яростные предложения это запретить вообще весь импорт и экспорт в россию прервать все торговые
связи что только не придумывают но таких вот тем по сути две это не только россия но еще и
китай про китай тоже не могут найти между собой согласие хотя казалось бы все более
менее понимают кто против кого сейчас но тоже не могут подобрать нужные слова так чтобы
с одной стороны не обидеть Китая, от которого очень сильно зависит, но взять тех же европейцев,
но с другой стороны все-таки высказать свое фи. Китайцы могут тоже ответить, поэтому все
стараются действовать осторожно, но естественно вот эти две темы будут доминировать в ближайшее время,
ну и будут предпринимать какие-то санкции. Кроме того, намеренно обсудить план Зеленского вновь,
мирный план. Он запросил провести сразу какой-то саммит встречу без России, чтобы обсудить ситуацию
на Украине и некимирные переговоры без участия России.
Эту инициативу тоже намерены обсудить, рассмотреть, подумать,
что из этого можно сделать.
Но, собственно, перспективы такой встречи, а главное,
ее результаты в долгосрочной перспективе вызывают вопросы,
в том числе и у тех, кто собрался сегодня в Японии и здесь
в Евросоюзе обсуждает эту историю.
Ольга.
Спасибо, Настя огромная.
Шеф нашего Европейского бюро Анастасия Попова на
прямой связи.
Бресель.
Натя, если сейчас пройти, опуститься на грешную землю и уйти из большей геополитики, пройтись по европейским улицам, простым гражданам просто задать вопрос.
Ну, что там с контрнаступлением? Вообще, что там происходит на фронтах? Как это сказывается на вашей жизни? Многие вообще не понимают, что происходит.
что происходит. И это правильно. Вот недавно газета
Известа британская Гардиан опубликовала интервью Риши Суна,
где он сделал заявление такое, политическое очень
важно, что главное, достижение Британии за последние
годы является Brexit, которому он имел вообще никакого отношения.
Но тем не менее, это достижение в политическом, в экономическом
ну и что еще оказалось что дешевое пиво да то есть ну наверное прав народ
британии должен все-таки отверить только в светлое потому что темно это
прерогатива видимо какого-то элитного класса там отдельного то есть это
абсолютная оторванность здесь же интересно и данные которые
публикуют фигоры след за просто еще важной обстоятельствой простите ради бога
член британского парламента для того чтобы сэкономить британцам предложила
есть сэндвича с сыром без сыра, но это если не хватает денег, зато запивать дешевым пивом, это если верить...
Анна Калорийна, ничего, нормально, да, но с учетом того, что надвигается засух, просто воды может не хватить на то,
чтобы вот пиво производить, но наоборот, с ним не в пиве же здесь дело, а вот фигуры тоже французское издание
публикуют статистические данные, это не наши цифры, а о том, что порядка 16 процентов людей до 40-летнего возраста,
голодают, они вынуждены использовать социальные дотации, они вынуждены стоять в очередь за дешевыми
продуктами, которые появляются не везде, стоять в очереди, в местах, где раздают,
покушать просто в тарелках, в плошках, и это как бы не наша, опять-таки, данная,
это касается крупных городов, а с учетом того, что в Париже, ну и в Германии тоже, например,
средняя зарплата сейчас порядка 2 300 евро да и где-то только полтора около
тысячи евро уходит не пугайте россиян я про среднюю говорю но ольга мы все не
отпревать в рубли понятно что у них там своя история но при этом они часть
большую часть денег большую часть ну так просто звучит как будто бы их не
совсем жалко 2 300 евро и не надо переводить в рейс если перевести станет
не жалко, не в вопросе жалости, в вопросе того, что опять вот мы рассматриваем или это классно,
а людей на всем глубоко наплевать. И поэтому, конечно же, мы наблюдали вот эти огромные
митинги, которые проходили во Франции, недовольственные пенсионные реформы и так далее. Мы видели в
Германии определенное тоже недовольство. Дальше это все будет развиваться американцам. Слушайте,
вот Байден мы же видим. А, кстати, кто-то ждал от Байдена извинения, что ли? Вот удивительно,
мы эту тему обсуждаем. Последний раз американцы извинялись перед БЛМ, стоя там на коренях и целую сапогеи.
Ну, еще периодически они извиняются перед трансгендерами.
А по поводу...
А по поводу... Ну, они ждали, да именно плевать на японцев.
Он же легко завернул свой визит по Австралии, по другим странам, потому что, ну, типа там, первого числа у нас дефолт может быть.
Первое число, там, Америка может оказаться в хаосе,
и это коснется всех стран в мире, то есть он пугает дефолтом, как 3-й мировой войной.
Всем придет конец, вы все умрете, значит, да, и от голода, от холода, и от того, что не будет доллара.
Вот, собственно говоря, эта же политика не удивляет.
Кто стоит за Байденом, все время задает этот вопрос, да кто за ним сейчас может стоять?
За ним сейчас стоят врачи, которым важно сейчас дотянуть это тело до предстоящих выборов.
политический эстэблишмент не формулирует никаких новых идей,
которые могли бы на выборах, они не так далеко, до них не так далеко,
способны как-то объединить там, консолидировать правящие классы в Америке.
Поэтому, ну, поэтому, конечно, Украина.
Поэтому, конечно же, война, поэтому, конечно же, оружие.
Поэтому, конечно же, Россия, кстати, идея американцев,
сейчас прошвырнули очень интересную о ней штуку, да.
Вроде бы она не касается напрямую событий, которые происходят на Украине,
Но перед грядущей, скажем, Олимпиадой во Франции, шла обсуждение,
участия российских, не российских спортсменов с нейтральными флагами, бессы и так далее,
вдруг появилась совершенно идиотская идея, но она реализуемая.
О том, что не надо давать визм странно принимающему эту Олимпиаду, в частности, Франции,
не только спортсменам, но и всем гражданам России.
Вот, собственно говоря, такое решение, я убежден, будет принято.
Европа закрывает все каналы, американцы говорят,
Да, мы будем продолжать войну, будем поставлять оружие, но на выборах...
Ребят, ну извините, да, нам надо тратить деньги, вот будет сюда, в Америке.
Они отправлять их на линию фронта, эти деньги помогают режиму Зеленского,
это может делать только там подпольный какой-нибудь Хантер Байден, занимаясь бизнесом.
Основные срезы будут направлены на выборы, на кого лежит вот это время, на Европу.
Вы, ребят, давайте раскошеливайте, вы продолжайте поставлять оружие,
вы продолжайте представлять финансовую помощь, мы там пообещаем 2 миллиарда,
но когда мы их и дадим, не известно. Это не значит, что они не помогают. Конечно, они будут помогать.
Это не значит, что они будут стремиться всех посадить за стол переговоров. Конечно, этого тоже они не будут делать.
Но тем не менее, вот эти технологии старые и новые, они как раз-таки говорят о том, что ничего не поменяется, станет только хуже.
Украинской стороной, по-прежнему, продолжается озвучиваться такая точка зрения, что зенитро-ракетную систему
патриот одним ударом из строений выведешь, она разнесена и она понесла там незначительные повреждения.
Тут вообще есть определенные непонимания, как вообще устроен любой зенитро-ракетный комплекс.
Одно из важнейших структурных частей этой системы является средство энергопитания, то есть какая-то
генерация электричества. Почему? Потому что без электричества ничего все это работа не будет.
Где электричество? Это либо дизельная электростанция, либо газотрубинные агрегаты. Это все-таки
кабельное хозяйство. Вот даже на наших роликах заметно, как украинские расчеты подстыковывать
силовые сигнальные кабеля пусковым установкам. А кабеля, они без размерной длины быть не могут.
Они там ни три, ни пять километров не бывают. Еще по воздуху питающие напряжения и различного
электроэнергию для запитывания самих ракетов. На них тоже надо подавать разнообразные напряжения и
разные силы и чистоты, силы тока, потому что ракета проходит определенный цикл подготовки перед
боевой стрельбой. То есть в принципе зениторакетная система, я это к чему рассказываю, занимает очень
такой конкретный участок местности. В центре локатор, радиус 75-100 метров и все. И поэтому если
Если там взорвалась боевая часть весом 500 килограммов осколочно-фугасные,
как у Кинжало, там будет все снесено просто под ноль.
Ну, собственно говоря, как об этом говорит и Министерство обороны.
И там даже нечего будет ремонтировать.
Еще раз напомню, что когда вот ведется бомбометание фугасными рационными бомбами,
например, 500 килограмм, FAP 500, то рубеж безопасного удаления своих войск,
чтобы не пострадали, чтобы никого не контузило, а сколками там не убило, 2,5 километра.
То есть, ну а о каком вы, собственно, говорите, незначительных повреждений, если кинжал попал в центр стартовой позиции.
То все-таки, по всей видимости, этот комплекс пойдет под списание.
Что касается контрнаступления, предстоящего украинского, о котором просто мы уже даже устали говорить.
Что в этом плане мне, от каких неточностей надо избежать?
Вот когда говорят типа противник проводит разведку боя, мы уже говорили, что никаких разведок боя противник не проводит.
Сейчас новая фраза прощупывает нашу оборону, определяет слабые места.
Но это тоже непонимание того вообще, как это все делается на самом деле.
Потому что если вы решили наносить удар на каком-то участке, в полосе...
То не надо никого щупать, надо наносить удар.
Нет, первое, что надо сделать, это совершенно верно.
Решите уточнить некоторые подробности технические.
Первое, на этом участке в этой полосе вообще ничего не должно измениться.
Там не должен появиться ни один лишний солдат.
не заработать ни одна радиосе, не проехать ни одна лишняя машина.
Все должно быть как обычно.
А атаки, контр-атаки на других участках.
Это наоборот, с целью отвлечь внимание.
Так что вот, а задержки контр-наступа, ну на мой взгляд связаны только с тем,
что они еще что-то не получили.
Не в плане истребителей, или танков там,
или в основном, я думаю, это связано с боеприпасами,
стволной артиллерии и управляемым ракетом.
Хотя Лукашенко сегодня приятно сказал,
Никакого контрнаступления нет, и точно не будет.
Вернемся через минуту.
Это Актеракт в Крыму, в Бахчасарайском районе.
Сегодня рано утром подорвали железнодорожное полотно.
Срельф сошло в 8 вагонов зерном, повреждено до 50 метров путей.
Восстановительные работы уже начались.
Власть Крыма обещает восстановить движение поездов уже этим вечером.
Слушаем заявление Аксионовым.
Мы сошли с рельсом вагоны, соответственно, товарного состава.
Службы разбирают сейчас причина, и заключение будет по окончании расследования
до суправления Федеральной службы безопасности, а то по причинах произошедшего.
В данном случае идут работы по восстановлению движения и товарных составов и пассажирских, соответственно.
Ну и срочное заявление министра иностранных дел Лаврова, Сергей Викторович только что заявил, что США не прямо сейчас, не в ближайшие перспективы, не готовы к конструктивным действиям по урегулированию украинской войны.
Двести смотреть. Пока.
