Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
Начинаем, естественно, со срочных новостей с Ближнего Востока, там сейчас горячо.
Число погибших в результате израильских ударов по сектору газа перешагнуло за 1200 человек, раненых уже больше 5,5 тысяч.
Количество погибших в результате нападения Хамас на Израиль достигло 1300 человек, почти 4000 раненых.
В Газе сейчас нет электричества, нет воды, нет еды, нет лекарства.
Единственная в регионе электростанция перестала работать из-за обстрелов Сахал.
Прекращена подача с Ветом в больнице.
При этом топлива для генераторов хватит лишь до полудня сегодняшнего дня.
то есть уже сегодня больницы газа останутся без питания из-за чего
количество смертей увеличится кратно. Как передает телеканал «Аль-Моюдин»
атакам Израиля в секторе газа ночью подверглись. Еще 450 наземных целей,
огонь по полистинскому побережью с моря, ведут корабли в МС Израиля.
Также Цахал начал наносить удары по объектам вливания в Сирии.
Столкновение происходит и на западном берегу Иордана,
сам сектор газа полностью заблокировал. В Тель-Авиве говорят, что блокаду нужна для освобождения
израильтян, взятых в заложнике, при этом сам Израиль получается держать в заложниках сразу три
миллиона человек или человека подобных животных, как называл всех полистинцев, не уточнил, что
разговор идет только про террористов Хамас, министр обороны Израиля. По данным американского
Фоксниус, в общем, войсковая операция в Газин начнется в ближайшее время.
Этот вопрос в правительстве уже решен. Пример министр Израиля, Митань Яху,
министр обороны Галант в совместном заявлении пообещали полностью уничтожить Хамас и здесь,
конечно, нет возражений. Но, причем здесь мирные люди? Почему должны страдать те,
без исключения полистинца? В общем, наземная операция совершенно точно превратится в
кровавую бойню. Но это не о погере.
Тысячи людей с обеих сторон, потерявшие близких, в этой войне будут мстить,
что все, кто регаза прямо сейчас, смотрите.
Это Кибуц-Бери, один из самых пострадавших маленьких поселений на границе с газа.
И здесь нашли более 100 тел, более 100 мирных жителей, были убиты.
Клана, подавших по-прежнему, лежат на земле. Машины, которые они использовали, тоже по-прежнему здесь.
Камеры наблюдения сняли стрелков, которые мародёрстут по всему поселению и открывают огонь.
В своём доме жена Давида Рехель пыталась отговорить.
Я сказала им, что мы братья. Почему вы делаете это? Мы должны помириться.
Он сказал, мы не братья, я сокральная жертва. Он представил к виску моего мужа свою ружьё.
Было очень страшно. Хамас жестоко расстреляли простых израилитянцев.
Вы видели этих людей, которые ответственны за столь ужасное насилие?
Что вы думаете о них? Они чудовище? Кто они?
Они террористы, которые пришли убить нас. Но я все изменила.
Я предложила им поесть и попить. Вылечила их раны, как если бы они были моими гостями.
Мы видели этих дикарей, мы видели этих варваров.
Мы воюем жестоким и беспощадным врагом, врагом, который хуже, чем и Гилл.
Мы видели, как стреляли в голову маленьким детям, мальчикам и девочкам с завязанными руками.
Мужчин и женщин сжигали заживо, молодых женщин насиловали и убивали, военных обезглавливали.
Мы боремся всеми силами на всех фронтах.
Мы перешли в наступление. Каждый член хамаса — мертвец.
Хамас — это эгил, и он будет разгромлен и уничтожен, точно так же, как мир разгромил и уничтожил эгил.
«Сирена Коридскую помощи никогда не останавливаются
так же, как и отчаянные, кто пытается спасти тех,
кто может выжить после беспощадных израильских
бомбардировок ханленицы в ГАЗе.
Адреналинки пят в венах, они пытаются спасти всех,
кого можно.
Конечно, детей, детей больше, чем кого бы ты ни
было еще.
Не бойся, говорит он своей дочери.
В Израильтяне говорят, что мирные жители не целих
бомбардировок, что мирные жители должны уехать.
Но куда?
Да, бойцы Хамас, возможно, прятали здесь, но разрушение
повсеместной бомбом все равно.
Головь или шение — оружие войны. Это тактика, которую
Израиль уже несколько дней применяет против Хамаса
и жителей газа, как предвестник наземного вторжения.
У Израиля асимметричное преимущество почти во всех
отношениях, как в живой силе, так и в чистой военной
мощи. Но газа — это необычное поле боя, и Израиль и Хамас
знают.
Посмотрите на эти фотографии, это будет похоже на осаду
Сталинграда. Там множество мест, где люди могли бы спрятаться. Много снайперов.
К кварталам-к кварталам газу стирают с лица земли.
В то время, как карательные бомбардировки Израиля продолжаются.
Израиль говорит, что наносил удары по командиру Хамас на мирные жители говорят,
что они платят за это опустошительными последствиями.
Удары возмездия против Хамас за субботние теракты.
Вооруженные силы Израиля опубликовали видео,
видео, как самолёты бомбят исламский университет в Газии, который использовался хамасом для
проведения тренировок и хранения оружия. Израиль наносит удары по критической инфраструктуре,
включая порт газы. Весь сектор газа полностью заблокирован. Более 250 тысяч человек были
вынуждены уехать из своих домов. Израиль лишил людей всего, поставок еды, воды и топлива. А скоро
Газа погрузится в кромешную тьму.
Последняя работающая электростанция прекратила работать после того, как закончилась топлива.
Газа без топлива, без электричества, без интернета, без еды. Газа вымирают.
Израиль имеет право защищать себя, и на выходных он пострадал от ужасающей террористической атаки.
«Кроме того, я также ожидаю, что, конечно, когда мы увидим ответную реакцию Израиля,
она будет с размерной.
Также важно, по ходу развития этого конфликта, делать все
возможное, чтобы предвратить гибель невинных гражданских
лиц».
«В госпиталях гонка со временем, чтобы спасти
раненых, в поставке медикаментов заканчиваются.
«Количество людей, которые пребывают в наш госпиталь,
огромно.
Мы не можем больше принимать пациентов газа».
По другую сторону, границы зал Паракет продолжает
испытывать израильскую систему «Железный купол».
Одна ракета попала в медицинский центр для детей в Ашкелоне
и «Заральтяне» проводит очередной день на похоронах
своих погибших, обещая возмездие.
Предстоящие дни мы собираемся продолжать и тесно сотрудничать с нашими партнерами в Израиле во
всем мире, чтобы гарантировать, что у Израиля есть все необходимое для защиты своих граждан,
своих городов и чтобы дать ответ к на эти нападения. Моя приверженность безопасности Израиля и
безопасности еврейского народа непоколебима, Соединенные Штаты поддерживают Израиль.
Я никогда не думал, что я увижу, а это подтвердили, как террористы обезглавливают детей.
Ужас с небес, клубы, белого дыма, падающие на землю.
Без расследования на месте события эксперты не могут подтвердить,
что это зажигательное оружие – белый фосфор. Изрельтяне отрицает, что используют его,
но они делали это в прошлом. При контакте с водой эти боеприпасы не охлаждаются,
и если запустить в населенные пункты, это вызовет у людей ужасные ожоги.
Жители газы собрались в школе ООН в надежде, что это обезопасит их ночью. И дети на мгновение
начинают играть. Сидите, палестинцы и зрелятяне заслуживают у этого.
Ну и лицемерие дня. Причем сразу два канадские певед Джастин Бебера
опубликовал на 300 миллионов подписчиков фото со словами «молимся за Израиль» на фоне
«полистинских» руин в секторе газа. И здесь до сих пор непонятно, то ли Джастин ошибся,
то ли он просит Израиль окончательно стереть с лица полистину. Ну и глава Еврокомиссию
Рсула Фондерлянь заявила, что атаки России на гражданскую инфраструктуру Украины,
Особенно на электроэнергию являются военными преступлениями,
у исключения воды, электричество и отопление.
С приближением зимы это акты чистого терроризма.
А вот Израиль, который фактически устроил геноцит
трехмиллионному сектору газа по мнению немецкой Фрау,
имеет законное право себя защищать.
Еще круче выступил министр здравоохранения Израиля.
Моша Арбель приказал государственным больницам
не лечить захваченных террористов, кто-нибудь в просвещенной Европе осудил такие провожатые действия, нет,
они отправляют Израилю больше ракетов. Ещё раз, терроризм не допустим. Бесконечно жалко всех зверски убитых Израильтян,
женщин, детей, всех очень жаль, но разве это значит, что мстить нужно всей Палестине?
На таком фоне Египет, как выясняется, не желает
открывать коридоры для беженцев из сектора газа.
Как передает телеканал CNN, в Телевиве заявляют, что
ведут переговоры, чтобы позволить американцам и мирным
полистинцам через КПП Рафах покинуть Анклав до начала
наземной операции, однако единственный выход закрыт
после обстрелов Сахал.
Издание Акси с осылкой на американские источники
сообщают, что в Анклаве прямо сейчас находятся порядка
500 американцев и, наверное, только это и удерживает
Израиль от начала кровавой бои.
При этом конфликт в секторе газа охватывает все больше
игроков.
Король Иордания обдала второй после многотысячного
митинга Иорданцев в поддержку Палестина выступил заявлением
о Палестине в границах 1967 года.
Иранский Ксир готов вступить в войну против Израиля
вместе с Хезболой.
Байден предупреждает Теран о том, чтобы он не вмешивался,
а Белый Дом подтвердил, что Второй Американский
авианосица Езенхаур движется действительно в Средиземное
море.
Ну то есть прогнозы относительно большой войны на Ближнем
Востоке становятся все более реальными.
В Мит Израиля заявили, что изравильтяне понимают,
что их ждет длительная война, и страна готова к
этому.
Готовые политически и экономически прямо сейчас в подземных
паркингах рядом с газой, разворачивают им провизированные
госпитали, но то есть в Тель-Авиве заранее понимают
масштаб потеть.
Кроме того, прозвучали уже ядерные угрозы.
Официар по стратегии Израиля Тали Готлеб заявил, что
в стране нужно использовать ядерное оружие, пока не
стало слишком поздно.
Ну и главный бенефициар, кровавый банни, главарь
в гостепаблинкен, только что прилетел в Израиль.
А это еще один сигнал, что спора начнется.
Израиль призвал более трехсот тысяч резервистов
на фоне подготовки к називной операции в Газе.
Городские бои – это один из самых сложных видов боевых действий.
Это будет кровавое и медленное продвижение от одной двери к другой.
И идти это будет долго.
С чисто военной точки зрения Хамас проиграл эту войну
в ту же секунду, когда решил ее начать.
Израиль гораздо сильнее Хамаса, но войны не выигрываются только на поле боя.
Есть ещё и политические факторы, и самый важный из них будет ли открыть второй или третий брон.
Израильское общество было вновь вернуто в состоянии ужаса, после того, как было объявлено о воздушном вторжении из Ливана.
Представитель израильской армии позже добавил, что это заявление было ошибочным,
но на своей северной границе с Ливаном Израиль не собирается давать врагу никаких шансов.
никаких шансов. Наш телеканал стал свидетелем масштабной
мобилизации танков в подразделении и солдат на этом участке,
которое происходит на фоне того, как четвёртый день
подряд с территории Ливана прилетают ракеты.
Весятки поселений на севере Израиля были эвакуированы,
тени многих, кто остались в основном от и женщины
и дети, в большей части дня проводят в бункерах и зачастых
сигналов воздушной тревоги. Избала самая мощная вооружённая
группировка в Ливане, и она пообещала уничтожить
Израиль. У неё большой арсенал «Ракет» тысячи бойцов,
которые получили боевый опыт на сирийской войне.
Израиль считает Хизболу грозным соперником.
Если мы посмотрим, где находится газа на юге, а Хизбола на севере,
у неё в распоряжении имеется 150 тысяч ракет
и закоточных средств, которые могут поражать критическую инфраструктуру.
Военная операция продолжается, ракеты продолжают лететь в Израиль,
а мы продолжаем принимать ответные меры против газы
и защищать ещё две границы.
Ливанский фронт и голландские высоты на границе с Сирией.
Как вы думаете, этот конфликт может вылиться за пределы Израиля и секта Рогаза?
Да, мы осознаём, что такое развитие событий, вероятно.
И это будет означать возникновение серьёзного конфликта,
который переведёт к серьёзным жертвам.
Мы готовы. Мы отправили значительное количество солдат к северной границе.
Мы дали быстрый ответ на все атаки там.
атаки там, в том числе инракетные атаки хизбалы с стороны Ливана и с стороны сирийских боевиков.
Войска на месте, разведка работает. Ситуация очень напряженная, но мы на чеку. У нас сейчас
один активный фронт и два возможных фронта, которые могут стать более активными чем первой.
Для Израиля это беспрецедентная ситуация. Можете не сомневаться, государство Израиль –
самая сильная страна в регионе. У нас самая мощная армия, самые лучшие мужчины и женщины.
Мы видим, что они целыми самолетами возвращаются домой, чтобы защитить его.
И нашу мощь уже ощущают на себе в газе.
И если это будет необходимо, её почувствуют и вливание.
Весь мир увидит нашу мощь. Наши враги умоются кровью и огнём.
Пятнадцон. 13-го Хамас объявил днём всёобщий мобилизация в арабском и исламском мире.
Призыв подняться и выйти толпами, уже услышали в Британии, Франции и Германии, где несколько дней идут демонстрации в поддержку Палестины.
Почему? Все просто.
В Европе живет почти 30 миллионов мусульман по самым разным оценкам.
Евреев же даже с натяжкой один миллион.
Грандиозный скандал в Италии, Рим поддержал Израильную, есть нюанс.
Там подсветили цветами израильского флага и звездой Давида Аркутита.
построена арка в память о взятии Иерусалима в 70-м году на шеры и подавлении восстания евреев.
Римская армия, возглавляемая будущим императором Птито Масадилы, завоевала город Иерусалим,
который контролировался иудейскими повстанческими группировками.
А на этом видео арабские мигранты срывают флаг Израиля над зданием Мэри в Британском Шаплуке.
Евреи, как вы заметили, вообще не выходят за своих собратьев ни в Лондоне, ни в Париже.
В последнем начались стычки с полицией на почве поддержки арабов французами движения Хамас.
Итоги подводят Илон Маск. Если такие тенденции продолжатся, то гражданская война в Европе неизбежна.
Венными словами, традиционная поддержка Европы и Израиля уже в прошлом.
Мусульман там скоро будет миллионов под 50.
Понимает это разве что Дональд Трамп в своем выступлении
и Трамп назвал Хейсбало очень умная организация
Министра обороны Израиля придурком.
Это, собственно, самое важное из его пресс-конференции,
ну и еще, наверное, про Байдену Джо.
Трамп назвал посмешащем, которая оккупировала Белый
дом, хотя ярлык посмешащий прямо сейчас подходит не
только к Байдену, но и ко всей американской разведке,
которая проспала атаку Хамас.
Прямо сейчас в Вашингтон пытаются спустить всех собак на Тегеран,
дескотку американцев есть данные, что Иран давно поддерживал Хамас,
оказывал военную и финансовую политическую, в том числе помощь.
При этом у США нет прямых доказательств, что Иран заранее знал о нападении Хамас на Израиль.
Мол, для иранских чиновников это было сюрпризом.
В Израиле такое позицию не поддерживают.
А официально считают, что именно власти Сламской республики и командиры Ксир
Далее зеленый свет на начало войны, но все хайли
лайкли.
Еще раз, прямых доказательств Тель-Авив не приводит.
Пообещав все внимательно изучить, выяснить, а уже потом
выступить с официальными обвинениями.
Познавечером президент Джо Байден заявил, что Ирану
следует цитата «быть осторожным».
Исказанное это было на фоне того, как разведданные
США показали, что лидеры Ирана сами были удивлены
и нападению хамас на Израиль. Это вызывает сомнение
насчет того, играл ли Иран прямую роль в этих конкретных
нападениях. С США еще не пришли к окончательному выводу
по этому вопросу.
«С одной стороны, Иран вовлечен глубоко, потому
что он вооружал и тренировал хамас на протяжении десятилетий.
Они также передавали свой опыт и дивини с технологиями,
что позволило хамасу создать эти ракеты, которые теперь
запускаются быстро и в больших объёмах.
Тысячи этих ракет падают на Израиль.
Это всё напоминает то, как действуют прочие проксисилы Ирана.
Эти проксисилы нужны Ирану, чтобы отрицать или, как минимум,
скрыть свою роль в происходящем.
Они используют эти проксисилы, чтобы оттеснить своих противников
и чтобы те подумали дважды, прежде чем нападать на Иран.
И ситуация крайне чувствительна, потому что если найдутся доказательства,
доказательства, что у Ирана была прямая роль, и он напрямую направил эти атаки,
то на правительство Израиля и США окажут давление, чтобы те прибегнули
к прямым военным действиям по отношению к Ирану. Это крайне серьезный шаг, и его
последствия могут быть крайне опасными. Это будет полноценный регионаментом.
Соединенные Штаты пытаются выяснить, тренировал ли Иран бойцов Хамас перед нападением на Израиль.
В США изучают, были ли у них хоть какие-то разведданные,
которые пролили бы свет на то, что Хамаз готовила
это нападение на Израиль заранее.
Развед службы Америки и других стран изучают свои
данные, пытаясь понять, пропустили ли они что-то, что указывало
на возможность этого крупного нападения.
В частности, США пытаются понять, получал ли кто-то
из бойцов, которые пересекли границу с Израилем, повышенный
курс подготовки от Ирана, и в частности от корпуса
Стража Исламской Революции и Литых формирований Аль-Кут.
Известно, что Иран спонсировал и тренировал Хамас на протяжении
десятилетий.
Но по словам многочисленных источников и служборазведки,
на данный момент не найдено прямых связей между подготовками
и финансированием со стороны Ирана, и конкретно этим
нападением.
Это то, что все пытаются узнать, разведка выискивает
на этот счет информацию, но пока никакой прямой связи
нет.
И уже и касаливанные прочих чиновников спросили об этом напрямую, и он признал, что да,
Хамас получал оружие и подготовку на протяжении многих лет, но прямых связей все равно нет.
Мы с самого начала заявили, что Иран вовлечен в эти нападения в более широком смысле этого слова,
потому что он предоставлял финансирование для военного крыла Хамас. Он предоставлял обучение,
вооружение и прочую поддержку. Говоря о том, знал ли Иран о планировавшемся нападении и направлял ли
он его, скажу, что на данный момент, когда я стою прямо здесь, у нас нет данных, подтверждающих это.
Когда вы говорите о том, что нет никаких прямых связей между Ираном и этими атаками,
что вы имеете в виду? Что значит нет прямой связи? Я имею в виду, что по нашей информации,
и по всем известным нам данным, мы знаем, что иранцы знали о враждебных действиях
хамас по отношению к Израилю и о том, что всё что-то крупное планировалось.
Но у нас нет данных о том, что они знали конкретный день, время и то, как это будет совершено.
У нас также нет данных о том, как они как-то поддержали эти нападения финансово
или помогали подготовить бойцов.
А эти террористы уж точно были подготовлены.
У нас также нет информации, что они каким-либо образом управляли их действиями.
Израильские чиновники согласны с подобным заключением.
То есть они знают, что Иран представляет военную и политическую поддержку Хамасу.
Но в отличие от американских чиновников,
Израильские сказали мне, что Иран дал зеленый свет на осуществление этой операции.
Возможно, они не догадывались о времени и о последствиях,
но знали, что она планируется.
Нельзя сказать, что именно Иран дёргал за ниточки, но частично он в этого влечен.
Тентагоне растет беспокойство из-за собственных обещаний
Насси и Нэндью Тревогу, мол, оружие со складов США на
поддержку и Украины, и Израиля точно не хватит.
Это несмотря на то, что Утеля Вива есть собственная
промышленная база для производства передовых вооружений
боеприпасов ВПК США может оказаться между двух огней.
Киеву нужно как можно больше снарядов для артиллерии.
Израиль запросят высокоточные авиационные боеприпасы
и уже запросил зенитные ракеты для железного купола.
Без сенсации закончилась 16-я по счету сходка западных
военачальников, форматером Штайан, ни тактических
комплексов по такам с не многомиллиардным траншей
Украина не получила.
Министр обороны умеров посчитал, что очередной брюссельский
Шабуш принес Украине всего 500 миллионов долларов,
в которых, если верить предшественнику у мирового Резникову,
хватит всего на 5 дней войны.
Рассверепил и президент незалежный.
Зеленский теперь твердит, что война на Украине оказывается,
вошла в последнюю и самую тяжелую садь.
А сомнение западных партнеров и вялое, как он выразился,
вялое поставки вооружений, неизбежно подарят России
возможность начать собственное наступление.
Кроме того, как отмечал Путин позор еврейского
народа, но то есть Зеленский, хочет лично посетить
Израиль в знак солидарности, как сообщает Аксиос, соответствующий
запрос уже направлен в офис премьера Израиля Нитаньях.
В общем, в Зеленского огоне, то через друзья поляки
кидают братьев, обвиняя в неблагодарности, то американцы
подвигают любимчиков и тактично передвигаются на
других. Печальные новости для Киева озвучил и главный координатор. Он же плакса Белого дома Джон Кирпи.
Он заявил, что США будут помогать в СССР, пока смогут, но это не будет продолжаться вечно.
Согласитесь, это прямо сенсация, ведь раньше в США и в НАТО говорили, что готовая оказывать помощь
Зеленскому ровно столько, сколько ему будет нужно.
А теперь, прямая цитата у этой веревочки, оказывается,
есть конец.
Так он сказал.
Украинский президент заявил, что его приоритетами
являются системы противовозужной обороны и ракеты дальнего
радиуса действия.
Зеленский также встретился с премьер-министром Бельгии,
Александром Декро.
В преддверии встречи Бельгия заявила, что рассматривает
возможность отправки истребителей F-16 на Украину.
«Зеленские уже несколько месяцев призывают направить
эти истребители для участия в военных действиях на
Украине.
Мы также слышали, что Даня готовится отправить
несколько истребителей F-16, но Бельгийская сторона
уже подчеркнула, что самолеты будут поставлены не раньше
2025 года».
«Соединённые Штаты вновь возглавят коалицию
стран, работающих с Украиной, над развитием её военно-воздушных сил. И, возглавив эту
коалицию, мы будем тесно координировать свои действия с Украиной и другими партнерами,
уделяя особое внимание развитию потенциала истребителей F-16. Я рад, что Даня и Нидерланды
возглавят эту коалицию вместе с нами. Я также с гордостью объявляю, что Соединённые
Штаты присоединят ещё к нескольким таким коалициям по мере их формирования в ближайшие недели.
Что касается ракет «Атакамс», то сейчас объявляет не о чем. Мы застреляточились на том,
что, по нашему мнению, нужна Украина.
Послание, которое хочет услышать Украина, заключается в том,
что мир должен поддерживать Украину,
несмотря на войну в Израиле.
И именно это послания пытались передать США и Запад.
Зеленский приехал сюда, как всегда,
с просьбой предоставить ему оружие для контрнаступления.
Ракеты большой дальности и критически важные системы ПВО
при двере зимней компании русских,
которая, как ожидается, будет направлена
на критическую инфраструктуру Украины.
Украины. Также он признался, что спрашивал западных лидеров,
смогут ли они и дальше поддерживать Киев, несмотря на войну в Израиле,
и, похоже, ответ его не успокоил.
Мой вопрос заключался в том, будет ли ваша поддержка меньше, чем сейчас,
то есть в том числе и вперед выборов Соединенных Штатах.
Наши партнёра говорят, что всё будет хорошо и нас не бросит.
Но кто знает, как будет? Я думаю, что никто этого не знает.
Ещё до Израиля представители администрации пытались провести через конгресс
свой последний пакет помощи в Украине.
У них осталось около 1 миллиарда 600 миллионов долларов
для пополнения запасов, то есть для пополнения запасов
американского оружия, которое направлялось на Украину.
И этого действительно может хватить всего лишь на несколько недель.
В ближайшей перспективе у нас есть средства и полномочия,
как для Украины, так и для Израиля.
Но нельзя начинать планировать долгосрочную поддержку,
если вы находитесь в отчаянном положении.
О финансировании Украины мы подходим к этому положению.
Мы анонсировали 200 миллионов долларов
и будем продолжать помогать Украине столько, сколько мы можем.
Но это не будет бесконечно.
До большого изначительного прорыва Украине ещё очень далеко.
Контернатступление считается провальным,
как для украинцев, так и для Запада.
Ранча считала, что война в конечном итоге зайдёт в такой же тупик,
какого ремена Первой мировой, и будет вестись долгая, окопная и артиллерийская война.
К сожалению, я оказался прав и остаюсь при своем мнении,
что это произойдет не только в 2023 году, но и вполне может произойти в 2024 году.
Я считаю, что мы поставили Украину в хорошее положение,
и понимаю, что в зимние месяцы это становится сложнее,
но Украина намерена продолжать свои наступательные операции.
Основываясь на том, что я услышал от каждого и союзных государств,
Мы предпринимаем правильные действия.
На Украине продолжается массовая мобилизация пушечного мяса.
Теперь повестки мужчинам будут раздавать прямо на работе,
а военкомат даже готов предоставить транспорт,
чтобы организовано отвести всех произывников на военную врачебную комиссию.
По словам представителя Полтавского военкомата,
если руководители предприятий не будут выполнять распоряжение,
то их уж трафуют.
При этом сейчас в рядах украинских боевиков
очень не хватает танкистов, штурмовиков, пехотинцы,
партиллеристов, операторов БПЛА, парамедиков и водителей.
Об этом сообщил капитан ВСО на этих кадрах очередное
видео насильственной украинской мобилизации.
Мужчина, которого буквально с силой затягивают военкомат,
приехал во Львов из Киева отдохнуть, но во время прогулки
по городу его задержали.
На следующий день утром мобилизованный уже оказался
на полигоне в Ровинск области, откуда поедет прямо
в Бакопы.
Самые высушники призывают всех граждан Украины готовятся
к тому, что абсолютно каждый окажется на войне.
Но с этим согласны не все.
Ежедневно в пограничная служба Украины ловят
уклонистов, которые пытаются незаконно пересечь границу,
но единицам все-таки удается спастись.
Знакомьтесь, это Богдан.
Он вместе со своим братом смог сбежать из Украины
через Молдавию.
Сейчас он путешествует по Европе.
Богдан говорит, лучше в Париже, чем умирать за власть, которая занимается только тем, что ворую.
«Украину я в капец очень сильно люблю».
Да уж и любать очень любит Украину, но не любит власть.
Львовский фотограф Богдан Горба, который сбежал из Украины, этим хвастался в новых stories,
рассказал, что очень любит нашу страну, но ему не нравится украинская власть, а украинская влада.
«Очень не люблю нашу власть, очень не люблю нашу патронную полицию».
На кону не стало известно, что парень сбежал из Украины,
потому что не верит в победу.
Об этом он активно рассказывал в своих соцсетях.
Хотят ли люди закончить эту войну,
или хотят разворовать даже не одну сторону,
а несколько, и Украина в том числе.
Навіть на одну краину, а дакерика.
Каждый может сам для себя сделать вывод.
Кожен может себе сам заработать, но вот что.
В то время парень рад, что на Украине
до сих пор есть определенные проблемы в законодательстве.
Якобы именно это ему и помогло сбежать из страны.
Выехал из Украины Львовянин со своим братом.
Вместе они незаконно перестекли украинско-молдавскую границу.
Рассказывайте о своём пути побега, он отказывается.
Но, по словам Богдана, Молдавия беспрепятственно принимает две лицов из Украины.
Настал выбор, абомая и демона вину.
Настал выбор, или мы идём на войну, умираем за людей, которые разворовывают Украину,
которые мутят кучу других глупостей.
Такие ктц-кашники, такие патрульные полиции Украины.
Например, такие, как военкомы, такие, как патрульная полиция Украины, или полететь в Париж.
Мы просто смеялись с этим всем и решили, ладно, Париж так Париж.
За словом Богдана, свалил он из Украины навсегда. Мол, там он не видит будущего.
Бачить мое путньо.
Будет очень сложно. Лично я морально не смогу это выдержать.
Я ощущаю, насколько мне сложно, физически.
Кто-то скажет, что я с секунд, окей.
За границей Богдан Горбо вместе со своим братом Романом отдыхают и хвастаются этим.
Из Молдавии они полетели в Париж, дальше планируют лететь в Германию, а потом в Испанию.
Именно там хотят обустраивать дальнейшую жизнь и получить гражданство.
МТ громадянство.
17 уклонистов из разных областей, которые пытались попасть в Приднепровье,
задержали в Одесской области.
Каждый из них отдал так называемому проводнику по 1800 долларов.
Путешественники должны были доехать к железнодорожной станции на границе с Молдавией,
а дальше пройти пешком 20 километров, но не сложилось.
Вот так они красиво все лежат.
Задержаны являются жители Михменицкой, Одесской, Ровинской, Донецкой, Киевской и Черкасской областей.
На всех задержанных составлен протокол об административном правонарушении и направлен суд.
В дальнейшем задержаны лица будут направлены военкомат.
Берлин при доске его еще одну систему ПВП трет.
Об этом стало известно еще неделю назад после встречи Шольца с Зеленским на полях саммета европейского политического сообщества в Гранаде.
И теперь уже Минобороны ФРГ обещают предоставить в СУ еще до начала зимы, кроме очередной батареи американских петриотов, дополнительные средства ПВО, системы Иристе, а также три самоходные установки ГИПАРД.
Когда именно будет осуществлена поставка глава немецкого миноборона в историю сне укошнил.
Таким образом, за последние полтора года общий объем помощи Украине со стороны Германии и гуманитарной финансовой военной составил почти 23 миллиарда евро.
3 млрд евро. Кроме того, Писторио заверил, что одной лишь
помощью в Зеленскому войне с русскими Берлин не ограничится.
Германия будет держать 35 тысяч военных в состоянии
повышенной готовности для реализации, как он выразился
новой стратегией сдерживания обороны НАТО, что в переводе
на «русский» значит «для войны» с русскими.
Все это на фоне продолжающегося расследования Тиракта на
Северных потоках Берлин упорно не желает видеть.
В откровенном террористическом акте на объекте немецко-энергетической инфраструктуры
руку Киева, естественно, с подачи Вашингтона.
Расследование всеми правдами, неправдами затягивается,
а на поиске русского следа бросаются все новые команды немецких хащейк.
Куда они уже только не съездили, кого только не расспросили,
и только Ленивый не ткнул пальцем на русский.
Атака над рукопроводой северный поток – это была атака на Германию.
Результаты расследования держатся в стражащей тайне. Все детали известны всего десятку человек.
И тем не менее, нашему телеканалу, в надруге чисто с другими журналистами,
все-таки удалось найти несколько ответов. Ведомцы Федерального Танктора есть
специальная комната, куда могут попасть и люди только с самым высоким уровнем допуска секретной
информации. Именно тут главы немецких спецклуд, предоставляющие нам правительство
отчеты о терроризме, войнах и шпионаже. Именно в этой комнате спустя некоторое время после
диверсий на живых потоках был защитный доклад Нидерландской разведки, в котором утверждалось,
что подрыв газопроводов якобы осуществило диверсионно-разведательное подразделение с Украином.
Многие однако убеждены, что с диверсиями все же стоит Россия. Они
обращают внимание на очень подозрительные передвижения российских кораблей. За несколько дней до
подрыва рядом с местной диверсией находился один такой российский корабль. Вот только достаточно
для этого, чтобы утверждать, что именно русские установили взрывные устройства и, возможно,
даже задействовали для этого мини-субмарины. Немецкие следователи поэтому даже проанализировали
снимки со спутников, чтобы не выдвигать белословных обвинений. И пока Генеральная прокуратура
Германии отчитывается только за закрытыми дверями, но один протокол заседания нам все-таки
удалось раздобыть. Ответственность могут нести преступники, которых контролировало правительство
России. Если коротко, то на месте были замечены военные корабли, и конечно же мы пора
работаем эту версию. После этого мы встретились в Варшаве с представителем службы безопасности
Польша, которая отвечает в стране за развед деятельность, и польские разведчики также
убеждены, что за диверсиями стоят русские. Мы убеждены, что никакой взрывчатки,
которую использовали для подрыва селевых потоков, на борту яхты Андромеды не было.
Это означает, что команда, которая находилась на яхте, не имеет никакого отношения к диверсиям.
Это были люди, которые просто хотели хорошо провести время. И действительно, вряд ли прекрасно
обученные диверсанты оставили бы на яхте свои паспорта, и не избавились бы от следов взрывчатки.
Кто-то просто хотел, чтобы немецкие следователи нашли эти улики.
Мой профессиональный опыт говорит мне, что в случае с Андромедой слишком уж все гладко.
Кто может споручиться, что люди, которые были на борту и которые якобы были с Украиной,
не работали на российские спецслужбы и не оставили улики, чтобы пустить следствие по ложному следу?
За три месяца до диверсии спецслужбы Нидерландо
предупредили Федеральную разведлительную службу
Германии о готовящемся подрыве газопровода в
Северный поток.
Но об этом предупреждении ведомцы Канстлера узнали
уже после атаки, и теперь оно звучит как пророчество.
В Докладе фигурировали поддельные паспорта и
яхта.
Нидерландские разведчики также указывали, что заготовающие
в диверсии может стоять командующие вооружёнными силами Украины в алейре заложной.
И судя по всему, сыру было в курсе готовящейся атаки и даже предупредила украинцев,
чтобы те этого не делали. Американцы якобы так и заявили.
Если бы что-то планируете, не смейте.
Так неужели Украина действительно совершила атаку на систему газоснабжения Германии?
Просто каждый доказательство причастности Киева, правительства Шольц, воспринимает очень болезненно,
потому что Германия активно поддерживает Украину оружием и миллиардами евро в войне против России.
И вот именно. Зачем Украине так рискать в самой разгар войны?
Украинское правительство хоть и не ответило на наши вопросы,
но ведь Цап-президент Украины публично заявлял,
что «Украинцы никоим образом не причастны к диверсиям на северных потоках».
«Украинцы точно этого не делали.
Нас обвиняют только для того, чтобы уменьшить объемы помощи.
Все очень просто».
Прямо сейчас приходят срочные новости.
Ян Сек, НАТО СТОЛТОНБЕРГ, заявил, что министры обороны
всего Северо-Атлантического Альянса объявили о том,
что Израиль не останется в одиночке, так же главы
Минобороны Северо-Атлантического Альянса призвали Хамас немедленно
освободить всех заложников и признали за Израилем право
на соразмерную защиту.
Это единое заявление, декларация НАТО, которая только
чтобы была опубликована. Ранее Сталтенберг заявил, что всё, что делает Телевив в газе прямо сейчас,
и есть сразмерный ответ на теракт. Глядя на руины в секторе газа, это не очень укладывается в голове.
Глядя на окровавленных детей, убитых полистинских детей и женщин, едва ли действия Израиля можно считать
размерными, но у НАТО позиция выглядит так. Давайте мы в Телявив перенесемся на прямой связи
шеф нашего Ближневосточного бюро Сергей Пашков, Сереж, здравствуйте. Ну, Блинкин прилетел в Израиль,
что, конечно, указывает на то, что наземная операция, вероятно, начнется и начнется в ближайшее время.
Какие у вас новости? Как прошла ночь? Здравствуйте, Ольга. Да,
Действительно, ситуация остается крайне напряженной.
Вот только что был зал по близлежащему к сектору газа
израильскому городу Сдарод, четверо раненых.
Один человек находится при смерти, то есть ракетчики
бригад из Идималька, несмотря на колоссальный прессинг
израильских ВВС и артиллерий, продолжают обстреливать
города Израиля.
Вчера, вот я напомню, тревога звучала и в центральных
израильских городах, так что ситуация остается напряженным.
Но видно, что вектор немного меняется.
Если мы вчера говорили о проникновении диверсантов на израильскую территорию достаточно часто,
что сейчас пришло только одно уведомление.
Южнее Шкеллона, севернее границы сектора газы, с моря вагла просочиться группы диверсантов.
Сейчас там жители этих мест просят не выходить из домов.
Армия ведет свою работу по зачистке, но это уже не тот уровень а так.
Это не тот уровень диверсионной деятельности, который мы наблюдали буквально с минувшей субботы.
И происходит это потому, что Израиль бьет и бьет по целям на территорию секторы газ,
буквально не давая поднять головы жителям сектора.
Понятно, что здесь израильские политики говорят о том, что они атакуют хамаз.
На деле это выглядит действительно совсем немножко по-другому,
поскольку в секторе газа очень плотное население и гибнет, и страдает, и гражданское население.
сектор сейчас вообще и обесточен, и обезвожен, и перекрыты все гуманитарные коридоры,
и люди остались без воды. Мы вот связывались с нашими знакомыми, русскоязычными знакомыми,
которые проживают в секторе газа. Там ситуация крайне нервная, говорят, что
составляются списки тех, кто готов к эвакуации. Это 600 человек, 200 наших россиян,
людей с российскими паспортами. Это бывшие полистинские студенты, которые учились в
Советском Союзе, женились, создавали семьи, приезжали с этими семьями в газу.
И вот теперь они там сейчас находятся тоже, наверное, в состоянии заложников.
Потому что в чужой войне они могут легко стать просто жертвами.
Но доставить их, вывести из сектора никак невозможно, потому что Египет не идет на встречу в Египте.
Боятся создания гуманитарного коридора, боятся, что два миллиона жителей газа хлынут на территории Египты.
Египта совершенно не нужно кормить, переселять, обеспечивать едой, лечением, школы и так далее.
Они считают, что раз Израиль наносит удары, значит, эти проблемы должны быть у Израиля.
Решать их Египт не должен, тем более что в Египте на самом деле побаивается Хамас.
Хамас, он родственная организация братьям-мусульманам, а нынешний президент Египта Махаммед Ассиси,
Он как раз и пришел к власти, ликвидировав, свергнув власть братьев-мусульман в Каире.
Так что ситуация крайне сложная и рассчитывает на то, что будет немедленно открыть гуманитарный коридор.
И наконец-то те, кто желает выехать из газа, смогут это сделать.
И все получат необходимое лечение и спасение. Нет. Очевидно, этого не будет.
Да, Блинкин несколько часов назад сошел по трапу своего самолета, прилетев в Израиль.
Для чего?
Я не уверен, что он прилетел обсуждать наземную операцию.
Конечно, он хочет узнать планы Тельавива на этот счет, планы израильских военных, которые здесь, в Тельавиве, в Венштабе, видимо, обсуждают возможные планы вторжения на территории Палестинского Анклава.
Но прежде всего Блинкин прилетел для того, чтобы решать судьбу американских заложников на территории сектора Газа.
А там их, видимо, больше десятка.
Но мы знаем, что более 20 американцев в результате диверсионной атаки бригады Зиди Малька-Сама на израильские населенные пункты погибли.
Но есть еще американцы, которых просто увели в плен, которые сейчас находятся в состоянии заложников.
Это во-первых, во-вторых, Блинкину надо договориться с Нитаньяго о деятельности американских военных.
Вот подошла одна авианосная группа к берегам страны и скоро подойдет другая.
Для чего?
Для того, чтобы бить похит с боли на севере, если эта шиитская группировка решит вступить в конфликт после начала наземной операции.
Тут много сложных вопросов, и, кстати говоря, Блинкин
собирается сегодня навестить в Махму до Абаса.
Это, кстати, очень серьезный момент.
То есть Соединенные Штаты продолжают делать ставку еще на администрацию полистинской автономии.
Но есть третий, третий нюанс этой истории.
Ведь тем, что, направив сюда авианосец,
Джо Байден очевидно связал свое политическое будущее
и будущее своей будущей президентской кампании с ситуацией в Израиле.
Вот так напрямую и открыто, поддержав Нитаньягу, он попал к нему в компанию.
То есть на самом деле теперь будущее Байдена, как это ни странно, зависит от будущего Бенемина-Нитаньягу
и будущего вот этого всего конфликта.
И, видимо, согласовывать какие-то действия и прилетел сюда госсекретарь США.
Сережа, объясните нам, пожалуйста, мы с ужасом, который сутки подряд смотрим на полистинские города,
которые в самом деле стираются лица земли, всякий раз соговариваются.
У нас очень разные аудитории, что мы никоим образом не оправдываем и всячески осуждаем террористов и терроризм.
Но является ли действие Израиля соразмерными?
Обсуждается ли моральная составляющая всего того, что Цахал сейчас устраивает на территории сектора газа?
— Показывают ли на израильском телевидении детей убитых женщин,
которых, наверное, сложно назвать террористами,
которые являются мирным населением Палестины?
Вообще, что станет доказательством того,
что террористы и хамас уничтожен,
и можно прекращать этот конфликт?
— Это хороший вопрос у политиков какая-то своя шкала соразмерности.
Вот Сталтенберг говорил о соразмерных ударах.
Я не знаю, как считается соразмерность.
Убить столько же детей, сколько убили террористы на территории Израиля.
Убить столько же мирных граждан, сколько убили диверсанты за эти дни, начиная с 6 октября.
Честно говоря, пускай они берут грех на душу, рассуждают о какой-то соразмерности.
Мне кажется, что вообще обсуждение такого вопроса, когда речь идет о гибели мирного гражданского населения,
тем более детей, в принципе, с точки зрения морали, не допустим.
Это не имеет никакого отношения, не к справедливости, не к соразмерности.
А количество жертв, собственно говоря, уже сравнялось.
Вы же видите, что число убитых в секторе газа более 1200.
Число убитых на территории Израиля больше 1200.
Количество раненых в Палестине выросло за эту ночь.
Уже 6000 человек в Израиле 3000 раненых.
Ещё очень много полистинцев, как мне рассказывали.
Мои контакты в секторе газа находятся под завалами.
Люди там, людей не могут достать из-под руин домов по четыре дня подряд.
То есть в данном случае, конечно же, нельзя требовать от мирового сообщества,
чтобы оно оправдывало любые действия в обмен, в ответ на вот такие террористические акты,
которые мы видели, которые произошли на территории Израиля.
Но в Израильской телевидении в основном показывает жертв
атаки полистинских террористов.
Израильская телевидение сегодня публикует и Израильский
МИД, и Израильские военные публикуют кадры, которые
сняты у освобожденных аддиверсантов населенных
пунктах Израиля.
Это кровь в детских кроватках, это мешки с погибшими, это
раскуроченные, обзорванные дома, это сожженные автомобили
и это убитые, убитые и убитые.
Вот, к сожалению, зеркального отражения событий в газе нет, количество убитых, вот эти кадры с раненными убитыми детьми, здесь не очень любят смотреть,
и более того, когда армия собирается начать наземную операцию, а значит, количество мирных граждан, погибающих в этом конфликте, только увеличится.
Я думаю, что это ещё и сознательная политика властей.
сознательно политико сдерживать информацию из газы и при этом
очень широко и подробно освещать настоящие действительно кровавые
безумные не имеющие никакого оправдания преступления
которые
диверсанты совершили здесь на территории израиля
спасибо вам огромное сергей шеф нашего ближнего
восточного бюро сергей пашков на
прямой связи из стель овива тем не менее хочу показать это заявление
столтонберга абсолютно безумные и не
адекватные
Израиль имеет право защищать себя, и на выходных он пострадал от ужасающей террористической атаки,
в результате которой погибло многомирных жителей, и Израиль имеет право защищать себя
от подобных атак. Кроме того, я также ожидаю, что, конечно, когда мы увидим ответную реакцию Израиля,
она будет с размерной. Также важно, по ходу развития этого конфликта, делать все возможное,
чтобы предвратить гибель невинных гражданских лиц. Двойные сторна арты Запада,
Да, для кого не секреты, когда вы показали заявление
министров обороны странатой, когда вы сейчас стали говорить
об информационной политике, совершенно очевидно, Запад
продолжает свою линию, кстати, хотел бы отметить, что
если говорить о причинах и стоку всех ближневосточных
конфликтов за последние 75 лет, в этом виноват Запад,
это совершенно очевидно, посмотрите историю развития
Ситуация. 1947 год. Резолюция Совета безопасности о создании двухгосударской.
Кстати, Советский Союз поддержал создание еврейского государства,
но только при условии создания арабского-полистинского государства.
Но уже в 1948 году началась оккупация территории,
которые предназначались для создания этого государства,
а в 1967 году фактически полностью эти территории были оккупированы.
Заявление президента Российской Федерации
в нынешних условиях полностью соответствует реалиям.
Оно совершенно выверено, и я уверен, что найдет поддержку
не только внутри страны, но и всего прогрессивного
мирового сообщества.
Кстати, хотел бы сказать, что эта позиция полностью
соответствует духу тех заявлений той позиции, которая
была в Советском Союзе, у Советской дипломатию Советского
руководства.
Мы в 1953 году разорвали дипломатические отношения с Израилем,
связи с невыполнением и Израилем, и Западам,
который всегда поддерживал их резолюции и советы безопасности ОН.
Ельцинские и Горбачевские времена восстановили депотношения без всяких условий,
в том числе соблюдения международных норм.
И считали, что это нормально, это спокойно, можно развивать отношения.
Не выполняются ключевые нормы, происходят вот эти конфликтные ситуации.
Мы рады, что Российская Федерация и в этом направлении,
в том числе и в международной повестке на Ближнем Востоке, отказывается от вот этого очень дурно пахнущего наследия.
И в этом еще раз говорю, большая часть мира нас будет поддерживать.
Посмотрите, какие события сейчас происходят.
Да, кровавая террористическая атака.
Мы должны жестко осуждать и наказывать террористам.
Но с другой стороны, а вообще действие израильского руководства и до этого, и сейчас,
Оно не является террористическим.
Вот посмотрите, когда мы говорим о хамас.
Террористическая организация должна быть действительно уничтожена.
Но если даже не брать нынешний конфликт о предыдущие, что происходило?
Они выпускали по несколько ракет.
Иногда несколько десятков.
И было несколько мирных жителей, что тоже является трагедия.
Какая была ответная реакция?
Уничтожение десятков, а иногда сотен мирных жителей.
И дальше, в нарушении всех норм международного права, вся территория, на которой проживает более двух миллионов жителей, постоянно сужалась, постоянно шла такая террористическая угроза, да, в этом плане.
Ну и, конечно, вот этот акт, который сейчас произошел, он развязал руки в том числе американской воечной для нахнетания ситуации.
Но сколько бед миру принесла нынешняя политика американского руководства?
Посмотрите, какие конфликты, которые исторически присутствовали,
сейчас стали разгораться по всему миру.
Вообще, на самом деле, надо, я думаю, что всем прийти в состояние равновесия
и понять, что другого пути, как мирные переговоры по всем направлениям,
стабилизация ситуации в мире невозможно, об этом говорит Россия.
Теперь, с точки зрения реакции, вот я посмотрел, действительно, колоссальная проблема рост национализма и правых сил во всем мире идет колоссальная радикализация.
Хорошо или плохо? Конечно, это плохо, потому что очевидно с уничтожением мирного населения в Палестине,
А если начнется наземная операция, мы понимаем, что это десятки тысяч мирных граждан.
Начнется совершенно очень серьезная, такая антисемитская политика, ну и настроение во всём мире.
С другой стороны, мы же прекрасно понимаем, что сейчас очень важно для установления равновесия прислушаться к здравому смыслу.
Я посмотрел заявление политических сил Израиля.
Единственная здравая позиция была высказана нашими товарищами из компартии Израиля и организацией Хадаш,
которая заявила о том, что, конечно, терроризм должен подвергаться уничтожению,
но с другой стороны у Палестины есть право на создание независимого арабского государства.
Они, я цитирую, это не мои слова, значит, демонтаж сианистского государства и создание независимого государства в рамках резолюции совета безопасности.
Это популярная точка зрения в Израиле, то правительство, которое создано, коллекционное, сейчас военного времени, это точка зрения.
Понятно, что там в основе...
Там сказали, хотим, чтобы они умылись с кровью, в том числе в Пенеган.
Да, выход из арабского, полистинского мира, все это ясно.
Но такая точка зрения есть.
Я вот с утра посмотрел на заявление Всемирной Федерации Демократической Молодежи.
121 организация, 74 страны.
Соблюдение резолюцион, создание независимого арабско-полистинского государства,
прекращение вооруженного конфликта.
Вот здравый смысл. И Россия сейчас идет впереди этого здравого смысла. Поэтому, конечно, вот эта вот ситуация, которая развивается, она очень серьезно влияет.
Теперь с точки зрения Украины, да, вот у нас идут рассуждения, ослабит эту поддержку Украины, не ослабит.
На самом деле, та военная помощь, которая собирается выделять Соединенные Штаты, там два миллиарда, может больше, она не сильно значительно, они в Украину уже 200 миллиардов вбухали.
Поэтому вопрос, связанный с поддержкой или неподдержкой Украины, несколько в другом фарватере рассматривается.
С сценарий, которые Соединенные Штаты видят на Украину.
С сценарий затягивания конфликта, о котором мы говорили, и попытка разрушить нашу страну из-за нет.
Но сейчас главное событие — это на фронте.
на, значит, победный результат и укрепление, усиление роли нашей страны,
как во внешне политическом, так и внутре экономическом пространце.
Это ключевая задача.
Но то, что мы являемся действительно центром объединения здравоусил,
даже на этом конфликте совершенно очевидно.
Ну и еще один момент, вот знаете, на самом деле мы говорим сегодня о трагических событиях.
Ну, очень трагически, к сожалению, спираль она раскручивается.
Но мы должны четко понимать, что вектор надо смотреть и на восток.
Я только что вернулся из Китая, могу сказать, что мы хорошо, что за последние годы
наращиваем экономические, политические и военные контакты с Китаем,
которые, кстати, тоже на протяжении десятилетия
карбачёвский Ельцинского времени отвергались.
Мы вышли на правильную путь развития.
Уверен, что в этом сотрудничестве долгосрочным перспективным,
учитывая, что китайцы очевидно видят, что их враг и оппонент являются Соединенные Штаты,
которые тоже закручивают экономические и другие гайки сотрудничества. Это действительно позитивный
фактор, который может обеспечить новую систему безопасности в мире. Ждем начала переговоров между
президентом России Путиным и Сидзенпиным. Накануне в Кремле подтвердили информацию о том,
что российский президент на следующей неделе поедет в Китай перед этим переговоры со своим
коллегой Ваны в Китае проведет министра иностранных дел лавров справедливости радио официального
пекина аналогичная позиция по конфликту на Ближнем Востоке аналогичная с официальной Москвой
Китай выступил за немедленное прекращение огня из-за создания полистинского государства
согласна резолюции совбеза. В Израиле другие. Я уже говорила, приводила страшную цитату,
другие сейчас настроения, бенегансы, разговоры про кровь. Израиль – самая сильная страна в регионе,
у нас самая мощная армия, лучшая в своем роде мужчины и женщины. В секторе газа чувствуется мощь
Израиля. Если понадобится, это почувствует и вливание, и мир это увидит. Наши враги умоются кровью и огнем.
Государство Израиль сильное, потому что оно обладает военной мощью, выдающимися бойцами и командирами,
а также храбрами израильскими гражданами.
Пожалуйста.
Спасибо большое. Я бы хотел одну ремарку сделать. Надо отметить, что Хамас с официальной точки зрения законодательства
не является террористической организацией, потому что он мне признан на территории российской операции террористической организации.
Но есть те звезды, которые сегодня происходят в Израиле.
Это так называемая бригада изоля Диналька Са.
Это воинизировано-радикальное крыло, которое осуществляет всю эту деятельность.
И, как бы, к сожалению, но очень часто вело себя достаточно радикально.
Были определенные, скажем так, конфликты между политбюро Хамасом и вот этой организацией.
Это просто хотел бы уточнить.
А вы объясните, пожалуйста, можно одно-другого третьего отделять.
Можно делить воинизированное крыло хамасов, самой хамас, хамас от полистинцев, это сейчас реально, имея в виду тезисы не тоньяху, стереть с лица земли всё.
К сожалению, когда мы смотрим вот эти высказывания этих людей, понимаете, еврейский народ тоже участвовал в борьбе с фашизмом.
Мы все это знаем, слышали, читали, сегодня когда заявляют, что есть нелюди, ну что это, если это не фашистская риторика?
что есть одни люди, а другие не люди, к сожалению, это то, что есть.
С другой стороны, то, что сейчас происходит, безусловно, я, к сожалению, уже сколько говорю,
нет ни одной силы ни с одной, ни с другой стороны, которая сможет усадить в сторону за переговоры.
И вот эта показная история с визитом Энтони Влинкона, там на самом деле очень много историй.
Для Байдена сейчас, для демократической администрации очень важно накопить политические баллы перед выборами.
Сначала они что хотели сделать? Нормализация между Саудовскими?
Конечно, извините, что перебиваю, невозможно себе представить, чтобы представитель еврейского народа, представитель Израиля, я про министра обороны Израиля, представитель народа, который все пережил это в прошлом, 80 лет назад, теперь рассуждал категориями нацистскими, российскими, про человека подобных животных, это вообще невозможно, его заявление до сих пор никто не осудил, есть версия, что он имел в виду исключительно хамас, но всякий раз переслушиваешь,
Читая полную выдержку этой цитаты, он не говорит про хамасы, он говорит о НИ-полистинцах, к сожалению.
В театре кого они ведут свою деятельность, да, и вот относительно, значит, США провалилась история с нормализацией между Израилем и Саудовской Арабией,
что могло бы принести достаточно хорошие баллы, в свое время Трампа этим очень сильно поднял свою репутацию.
И что теперь он хочет сделать, это наладить отношения якобы с полистинцами, но просто проблема, я неоднократно у вас про это говорил.
В секторе «Газа» Фатх, который возглавляет
полистинской национальной автономии, его нету там.
Они не имеют влияния.
Там сидит хамас, который начинает с 2006 года
активно, политически популярный, именно политбюро,
да, политическое крыло.
И то есть вот эта показная история, они пытаются как-то это стушевать,
чтобы показать, что вот мы работаем.
Но в этот раз это все, к сожалению, бессмысленно.
А в российском сегменте сейчас расходится,
в российском сегменте интернета, выдержка из выступления
не Таньяху, а 19-го года, где он якобы обращаясь к парламенту, сказал, что надо поддерживать
Хамас для того, чтобы противостоять Фатх. Это правда, он говорил эти слова, финансировал
Израиль Хамас? Вы знаете, официально я не могу это подтвердить и потому, что нет конкретно данных. И
этой разговора я не видел, честно вам скажу, но вообще в арабском мире и, скажем так, среди моих коллег,
которые имеют достаточно близкие отношения к арабским спецслужбам и так далее, они неоднократно
заявляли, что Хама в свое время был создан, чтобы противостоять растущему популярности
Ясера Рафата, который был ближе. Это период холодной войны, 87 год. Это вся история, когда
шейхах Матия Син, достаточно популярный идеолог, братьев, мусульман именно в секторе газа,
создает эту организацию. У них начинается сразу же практически гражданская война с представителями
ООП, Фатха и Ясера Рафата, который был достаточно близок к Российской Федерации, тогда к Советскому
на Союзу, то есть опять же это блоково-противстояние во время холодной войны, 87-ю гад достаточно активно и негативно отношения, то есть тут по-разному, да, в какой-то момент, как это происходило со времен С исламским государством, как это происходило с муджахедами в Вгонестане, знаете, эта игрушка, она очень быстро может выйти из-под своего контроля и, скажем так, уже вести деструктивную деятельность против тех, кто это создавал.
для того, чтобы не дать полистинцам объединиться, для того, чтобы не дать им создать свое государство,
а в итоге вышло то, что вышло. Еще раз, есть цитат, это заявление, не Таньях, но видеокадров нет.
Да, еще есть интересный момент относительно того, что происходит. Вот американцы все угрожают мишательством Ираны и так далее.
Это тоже определенная риторика, которая вот показывает. По сути, смотрите, Саудовск, Иран наладили отношения, участвовали в этом США.
Нет, была Российская Федерация, в этом данном части, Китай, Ирак и Аман.
Что дальше происходило?
Сейчас, ведь Хизбала до сих пор не нападает, что у нее нет такой мощи, чтобы это сделать.
Нет, они держат максимально свои силы, они не готовы вовлекаться,
но с другой стороны они не делают каких-то резких «ой, мы не будем в этом участвовать».
Почему? Потому что таким образом они сдерживают определенную силу Израиля там,
позволяют, скажем так, удлинять этот конфликт с одной стороны, это на мой взгляд.
При этом в секторе газов, в западном берегу реки Ярдан,
кстати, вчера в Джиннине были определенные перестрелки между
полистинскими и израильскими силами, точнее, там,
организациями определенными.
То есть все потихонечку начинает накипать.
Потом история с Иорданией, в Иордане очень жесткие заявления.
В Иордане хочу, чтобы заметили
70% населения, этнические полистинцы.
И вот под этим всем давлением...
И делите кадры из столицы Амана.
Да, 30 тысяч человек в Амане вышли на эти.
Кроме Амана, там еще много на самом деле стран.
В Алжире заявили, что готовы к этому все поддержать в Тунисе, даже в Марокко, которая сейчас немножко ведет свой про-западный вектор,
но при этом они признали, скажем так, нормализацию с Израилем, даже там идут протесты сребычных оселений.
В большому сожалению, сейчас варится такая каша, что ее практически будет невозможно, скажем так, как-то разрешить, урегулировать.
И от этого, к большому сожалению, страдает мирные люди.
Вот то, что как управильно отметили, про то, что значится размерно.
То есть, вот они сделали теористический акт, да, зверьство, с размером тому, то есть, мы тоже должны сделать эти зверьства, соответственно, мы тоже должны быть террористами.
То есть, были изнасилованные женщины, значит ли это, что Блинкин предлагает насиловать теперь полистинских женщин?
Вот с размерность, да.
Согласно с размерностью, но получается, именно на это они сейчас толкают.
Израиль сам Блинкин прилетел, говорит, что проведет переговоры.
Как только что сообщил наш шеф нашего Ближневосточного бюро, будет возможно переговоры и с представителем Полистина.
Но Блинкин об этом не сказал, рассуждал лишь только про оружие для Израиля. Слушай.
Когда я буду в Израиле, у меня будет возможность встретиться с премьер-министром Нитаньяху, президентом Герцегом.
Я с нетерпением жду встречи с другими высокопоставленными
лицами, а также с сотрудниками нашего посольства.
Они проделали потрясающую работу в эти трудные дни.
Мы полны решимости сделать так, чтобы Израиль получил
всё, что необходимо, чтобы защитить себя, чтобы обеспечить
безопасность своего народа.
Значительная военная помощь, запрошенная Израилем,
она уже в пути.
И в дополнение ко всему, что мы делали долгие годы,
в том числе в рамках меморандума о взаимопонимании, который
был согласован президентом Обамой, чтобы убедиться,
что у Израиля есть все необходимое для самообороны.
Ну и к продолжению разговора про муду, мода быстро проходит.
Штаб квартира Блумбер в Нью-Йорке впервые с начала
военных действий на Украины сменила неоновое изображение
украинского флага на свои крыши, на вы не поверите
израильский флаг.
Вернемся.
Так, тотальная блокада сектора газа будет продолжаться
до тех пор, пока Хамас не освободит всех заложников,
сообщил министр энергетики Израиля Хабс.
до тех пор не будет открыт ни один кран, не будет включён ни один электрический
выключатель, ни один бензовоз с топливом, не заедет на территорию
Палестинского Антлава, всохал при этом уверенно, что хамаз готов в длительной войне.
В случае начала общевой сковой наземной операции, прежде всего военным,
придётся уничтожить все тоннелей, которые несколько лет возводили боевики.
Генерал Герцей Халеве представит свои рекомендации правительству, но ожидаются
задержки из-за необходимости получения одобрения чрезвычайного
военного кабинета.
Планы будут изучены в мельчайших деталях, поэтому на земное
наступление вряд ли начнется раньше выходных.
Когда это все-таки начнется, ожидается, что бронетанковые
колонны численностью в бригаду войдут в газу с
востока и с севера, а затем окружат ее населенные
пункты.
Сейчас израильское артиллерийское подразделение ведет огонь
в направлении газы, вдоль границы на юге Израиля.
Одной из первых целей будет уничтожение сети Тунелей,
которые Хамас использует для перемещения боевиков
незаметны для израильских беспилотников. Также будут предприняты попытки спасти израильских пленников в ГАЗе.
На данный момент два больших вопроса заключается в том, насколько глубоко военные страны проникнут в тесные городские районы ГАЗы,
и как долго они намерены там оставаться.
Я с события на Ближнем Востоке продолжаю рассматривать в контексте хатизации мира, причем хатизации как политической технологии,
погружение в эту хатизацию, как политической технологии убедить нас
вернуться к той модели, при которой одно государство выполняет функции
глобального полицейского и глобального кассира, и глобального банкира, то есть
в этом плане здесь мы понимаем, в чем нас пытается убедить господин Блинкин
и другие политики Соединенных Штатов, но при этом уже и в Соединенных Штатах осознают,
что на самом деле достаточно рискованную игру они затеяли, и если даже ситуация на
ближней Востоке перерастет в масштабный конфликт, то последствия будут достаточно
тяжелыми, в том числе и для действующей администрации
Соединенных Штатов, о чем уже в этой студии говорили.
Неслучайно, кстати, достаточно аккуратно, мы видим рассуждение
ведутся на тему роли Ирана в этих событиях, потому
что, казалось бы, уже все предпосылки были для того,
чтобы напрямую обвинить Иран в подготовке действий
Хамаса, но тем не менее этого нет.
Наоборот, говорится, что каких-то полоценных данных
пока предъявить специальные службы Соединенных Штатов не могут.
Почему такая аккуратность?
Потому что если этот конфликт вырастет до глобальной встряски на Ближней Востоке,
ну легко представить, сколько, например, будет стоить нефть в таком случае.
Если, скажем, Иран обвиненный в этих событиях начнет арт-обстрелы, скажем, судов,
которые проходят по армузскому проливу.
То есть тут я думаю, что и цены в 120-150 долларов пределами не будут.
Это настоящий хаос, который очень больно ударит по Соединенным Штатам и по действующей администрации.
То есть пересбираться при цене в 120-150 долларов просто невозможно.
И коллективный Байден это все прекрасно понимает, поэтому сейчас все-таки решают как бы не перегнуть здесь палку и не дать этому конфликту.
то еще раз повторю, перрасти вот в масштабную войну.
Или возьмем Европейский Союз, который сам себя хаотизировал,
в том числе и в сфере энергетики, в том числе и в сфере экономики.
Путин вчера очень много говорил на российской энергетической неделе,
об этом до этого говорил на Волдайском клубе,
что мы не разрывали контракты с европейцами,
Мы не взрывали газопроводы, мы готовы сейчас к экономическому
взаимодействию с Европейским Союзом, несмотря на то, что
Европейский Союз нас открыто считает своим политическим
оппонентом.
Но Европейский Союз сам отказывается от этого, причем
отказывается в такой довольно стыдливой форме.
Здесь газ берем, здесь мы газ не берем, продолжается
какая-то абсурдная ситуация с взрывами на северных потоках.
Вот вы показали сюжет немецкого телевидения в стиле,
а может быть ворона, а может быть корова, а может быть собака.
То есть кто взорвал, может быть эти, а может быть те,
причем Соединенные Штаты ни разу не были названы в этом сюжете.
То есть все вращается вокруг версий про украинцев,
боевых украинских половцов,
ну и естественно русских, которые по версии канал могли бы.
Но ни одного доказательства, естественно, в стиле хайли-лайкли, так и не предъявлено за год.
Зато, хатизировав себя, европейцы сидят, достаточно нервно и смотрят на то, что еще произойдет на газом рынке.
Вот на этой неделе произошло падение давления в газопроводе «Болтик-коннектор».
Европа несколько часов или дней стояло на ушах.
Тут же, естественно, тут уж точно вспомнили про русских.
Ну, конечно, газопровод откуда идет из Финляндии, в Истонию, кто мог его подорвать?
Ну, конечно, русский Столтенберг тут же заявил, что НАТО не останется в стороне, будет мужественно защищать газопровод между Финляндией и Истонией.
Уже вчера появились такие тоже стыдливые сообщения, что, ну, наверное, все-таки там была техническая неполадка,
хотя до этого финские политики жестко заявляли, что точно следы внешнего воздействия.
Причем, опять же, стоит паника, хотя этот газопровод еще раз, повторюсь, соединяет Финляндию,
крупную, как известно, газодобывающую страну с Эстонией, то есть на самом деле, с точки зрения
европейской энергобезопасности, этот газопровод, ну никакого влияния не имеет, но для Эстонии, да,
он важен, потому что Эстония сама отказалась от российских поставок и теперь думает, собственно,
как ближайшую зиму провести. Я далек отмысли, что Европа замерзнет, на коммунальный сектор, конечно,
Но то, что Европа потеряла уже 20% газового потребления, продолжает себя загонять в эту ловушку.
И поэтому действительно ждет, как еще какие новости на нее повлияют.
Забастовка на австралийском СПГ заводе, цены в Европе растут.
Израиль остановил добычу на месторождении Тамар из-за событий на Ближнем Востоке.
Цены растут, хотя это месторождение достаточно локальное.
Да, там Газшол через Египет в Италию, но, тем не менее, естественно, никакой серьезной роли это все не играло.
И тем не менее, это оказывает моментально вот такой эффект на европейцев, который, еще раз повторяю, сами себя загнали в эту ситуацию.
Поэтому используя вот эту технологию хаотизации, и Соединенные Штаты, и тем более Европейский Союз,
В общем-то, сами загоняют себя в ловушку, из которой достаточно будет тяжело выбираться.
И вот это поджигание мира с разных сторон – это достаточно опасная штука.
И, конечно, не может лично меня не настораживать рост общей рост хатизации и диатизации в мире.
И как из этого выбираться, пока мне кажется, до конца мы не представляем.
Путин на каноне ровно об этой ловушке рассуждал,
говоря, что, если допустим, они решили запретить тому, кого они называют агрессором, зарабатывать деньги,
ну и отказались бы от российского газа, сказали бы, готовы есть даже траву,
но не копейки, чтобы русские не заработали, но по какой-то причине взорвали себе одну трубу,
и этот же российский газ покупают теперь через турецкий поток.
ну лицемерия лицемерия что касается газопровода который сломался видимо там
нет внешнего воздействия только фины указывают на то что русские виноваты
газопровод между финляндией истонии в самом деле очень смешно выступил аж
генеральный секретарь аж военного альянса хотя казалось бы но где труба
между финляндией истонии а где военный блок который объединяет такое количество
Государ Столтонберг сказал, что НАТО будет стоять на защите подводной трубы. Хотя еще раз,
она просто сломалась. Смотрите. НАТО была обеспокоена по поводу своей
критически важной инфраструктуры на протяжении многих лет. И, конечно, у НАТО есть возможности.
У нас есть разведка, которая может минимизировать риски и защитить нашу критическую инфраструктуру.
После атаки взрывов на газопроводах Северный поток мы создали целое подразделение в штаб
в квартире НАТО, чтобы координировать наши действия для защиты и критической подводной инфраструктуры.
Вчера я разговаривал с президентом Финляндии и премьер-министром Эстонии Каллов.
Они поделились со мной обновленными данными по поводу своих расследований,
которые проводят власти Финляндии и Эстонии.
Я сказал им, что мы готовы помочь им провести расследование.
Мы должны осознавать, что это критически важная подводная инфраструктура уязвима,
Потому что речь идет о тысячах километров газопроводов, интернет-кабелей, которые по природе своего извимы.
Важно, чтобы мы делились развед информацией.
Иными словами, в трубе упало давление. Ремонтировать подводную трубу будут военные северо-атлантического альянса.
Ну, приехали. Вернемся.
В курс доллара на московской бирже рано утром обалился сразу на 3,5 рубля, резко упало.
И стоимость евро доллара пускался ниже 97 рублей, евро ниже 103.
3-х. Происходящее напрямую связано с указом Путина,
который он подписал поздно вечером на кануне. Экспортеры,
компании, что продают наши с вами нефтегаз, теперь
обязаны продавать валютную выручку внутри страны,
а не складывать все в пубышку на черный день. Более того,
в корпорациях, согласно указу, появится даже
Уполномоченный Росфин Мониторинга,
которые будут следить за соблюдением
каждой буквы указа президента.
Требование по обязательной продаже валютной выручки
для 43 компаний внесёт вклад
снижение краткосрочной волатильности
на валютном рынке.
Заявил только что Центробан.
Президент России подписал указ
об осуществлении обязательной продажи выручки
вностранной валюте,
получаемой отдельными российскими экспортерами
по внешнеторговым договорам, контрактам, сообщил пресс-секретарь главы государства
Дмитрий Писков.
Указом утверждается перечень таких экспортеров.
Это 43 группы компании в отраслях топливно-энергетического
комплекса, черной и цветной металлургии, химической
и лесной промышленности зернового хозяйства.
В правительстве рассказали о режиме реализации указа.
Во-первых, на 6 месяцев вводится обязательная репатриация
и продажа валютной выручки на российском рынке для
отдельных компаний.
Объемы и сроки определит белый дом в течение суток.
Во-вторых, для компании вводится обязанность представлять
в Банк России и Росфинн-мониторинг индикативные планы графики
по покупке и продаже на странные валюты на внутреннем
рынке.
Следить за исполнением будут представители Росфинн-мониторинга,
которые будут внедрены в компании.
Нормативные акты в Белом доме обещают принять в
течение недели.
В Бишкеке прямо сейчас идут двосторонние переговоры
Путина и президента Киргизия Жопарова.
Встречи проходят в государственной резиденции Алла Арчаш.
Ждем важных заявлений президента Путина, ну а Зеленский
собрался в Израиль. Израильские журналисты пишут, что администрация украинского президента направила
офису премьера еврейского государства Нетаньяху, официальный запрос с целью согласования визита
хочет приехать с поддержкой. Смешно. Госсекретарь США Блинкин уже в Израиле. Прямо сейчас он проводит
переговоры с премьером страны Нетаньяху. Пиланов встреча еще и с президентом Израиля,
герцогома, завтра, как сообщают местные СМИ, глава Гуздепа, столицы и ордании Амани,
пообщаются с президентом Полистины Махмудом Обасом, при этом никаким миротворцам Блинкин,
разумеется, не является перед вылетом. Он заявил, что США предоставит Израилю всю
необходимую военную помощь, как он выразился для защиты своих интересов и граждан. Первая
партия американского оружия для Тсахала уже доставлена.
Смотрим.
Впервые сначала конфликтный американский самолет приземился
в регионе и привез новую боеприпасу для Тсахала.
Мы помним, что президент Байден пообещал, например,
министр Митаньяху, что США поддержит их не только
авианосцами, которые прямо сейчас собираются у
греков Израиля в Средиземноморье, но и оружием, которое израильская
армия сможет использовать непосредственно для борьбы
с хамасом и кисболой.
Что это за оружие и какие боевые припасы они используют,
мы можем увидеть на этих кадрах.
Это М270 израильской армии, который ведет огонь по скоплению
радикалов.
М270 – это реактивная система залпового огня, которая
используется в том числе и бундесфером, то есть здесь
у нас в Германии.
И точно же такие установки бундесфер поставлял на
Украину.
Сахал использует необычность наряды, а так называемые
высокоэффективные ракеты М-30А, которые могут поражать
цели на расстоянии до 80 километров, из России ваним
примерно в 5-10 метров.
В 2006 году Израиль уже использовал их, и сейчас
они вновь помогают силам обороны в битве против
Хамас.
Прямо сейчас вы можете видеть, как они запускают эти
ракеты и поражают слады с выприпасами в секторе
газа.
Деды, несмотря на то, что они не использовали 17 лет.
Кроме того, израильские власти уверяют, что ситуация
настолько сложная, что им нужно еще больше систем
вооружений и боеприпасов, ведь удары с воздуха, которые
на вооружении, не способны уничтожить все источники
угрозы на территории Анклава.
Кто получит выгоду от азраильского полистинского конфликта
задает сегодня вопрос на китайской газеты Global Times и отвечает
«Война выгодна исключительно американским оружейным
гигантам, которые традиционно наживаются на насилие по
всему миру».
Акция такие гигантов, как Локхит Мартин, Норман Груман
Назначительно выросли в цене после эскалации на Ближнем Востоке, пишет Global Times и делает
вывод, что США – одни из немногих, кто может использовать конфликт для получения отвратительной
прибыли. Москва призывает обе стороны конфликта к прекращению огня и переговорам. Эта позиция
сегодня подтвердил главам Мит Лавров после участия в заседании совета министров иностранных дел СНГ.
Лавров призвал Израиля Палестину соблюдать гуманитарное право, воздержаться от неизбирательного применения силы, но насилия на Ближнем Востоке не прекращается.
Число погибших Палестинцев увеличилось до 1200 человек, пострадали больше 50000 жителей.
С Израильской стороны погибли 1300 человек, раненых больше 3700.
Обе стороны при этом продолжают наносить удары, под которые попадают не только военные объекты.
Израильские ВВС стирают с лица земли, в прямом смысле слова.
Целые кварталы в газе, хамас в ответ, обстреливают израильские города и ашкелону с дирот для ВИВ.
Тысячу боевиков движения проникли в еврейское государство.
С территории секты Газа заявил сегодня глава минобороны Израиля Голланд
на брифинге с коллегами стран НАТО.
Сам Таляви продолжает готовиться к масштабной наземной операции
на территории небольшого Анклава.
Секты Газа подвергся массированной бомбардировке,
в том числе кораблями израильских ВМС,
которые наносили удары по береговой линии и разрушали здание.
Они вынуждены жить в очень горячей ситуации
и в очень тяжелых условиях без электричества, без
необходевого количества воды, чтобы постирать или
даже удовлетворить свои основные потребности.
И в связи с продолжающимся закрытием границ израильскими
властями условия внутри сектора ухудшая.
«Сказающих кадров врачи пытаются спаси окровавленного
младенца, которого чудом удалось найти под завалами,
под громкий плач, накапленном полу больницы, ребёнку
обрабатывают раны, в очереди десятки родителей, которые
умоляют помочь своим искалеченным детям.
Армия обороны Израиля публикуют кадры новых ракетных
ударов по сектору газа, поражены 450 целей, в том числе
элитное подразделение хамаз, боевики которого возглавляли
субботни налет.
Экипажи израильских ВВС сравнялись с землей, больше
тысячи домов.
Кристинский антлап охватывает гуманитарная катастрофа,
работу единственной электростанции, местный Минздрав предупреждает о критической
нехватке, топлива и электричество для оказания помощи пострадавших.
Сейнон пишет, что больницы, защитанные часы, могут превратиться в морге. Открывать
безопасный коридор, чтобы беженцы могли эвакуироваться в Египет, по данным Рейтерс, официальный хаир,
отказался. По мере того, наращивание военной мощи набирать обороты, Израиль тяне объявили всю
территория вокруг газовоенной зоны. Израиль сосредоточил достаточно танков и бронетехники
для полномасштабной наземной операции и в настоящее время проводится мобилизация более
360 тысяч резервистов, призванных на национальную службу. Вот-вот начнется новая фаза этого конфликта
и будет много жертв. На этих кадрах работа израильская система ПВО Железный Кукол десятки
ракет «Хамас» летят на приграничный город «Ашкелон».
Постушная тревога заставила спуститься в убежище и
главу британского МИДа в момент предупреждений о
потаке с воздуха.
Он общался с жителями Афакима, города на юге Израиля.
На этом видеоклаверле бежит укрытие под войсерин.
«Только сейчас власти начинают подсчитывать количество
жертв, и тела, которые лежат на улице, передают весь
ужас того, что здесь происходит. Воздушная тревога. Уходим внутрь. Мы быстро уходим внутрь,
потому что прилететь может куда угодно. Сейчас такая обстановка — нормальное положение дел в
ашкелоне. В телеве подказывается от норм гуманитарного права. Министр здравоохранения Израиля
своей директивой запрещает государственным больницам оказывать помощь с захваченным террористом.
сообщает газета Юрасолем Котк.
Хамас освобождает, при этом первых заложников — женщину и двоих детей.
Это кошмар. Мы никогда не думали, что такое может случиться.
Весь регион думал о совместной жизни с полистинцами, с людьми, которых я нанял.
Я дал им работу, я платил им деньги за арплату, теперь я передумал.
Я не хочу никакого мира с ними. Я вообще не хочу иметь с ними дело.
Если мне нужно подумать о своих или полистинских детях,
Я буду думать о своих детях.
Никогда больше не повторится, это дерзкое и жестокое нападение.
Невероятно.
Гуманитарная помощь газе, ни один электрический выключатель не будет включен.
Ни один водопроводный гидрант не будет открыт.
Ни один бензовоз не въедет до тех пор,
пока похищенные изрелитяне не будут возвращены домой.
Гуманитарный шаг в ответ на гуманитарный шаг.
И пусть никто не будет проповедовать нам мораль.
Под перекрестной огонь попадают сотрудники
международной Федерации Красного Креста.
4 пара медиков, убиты в газе, еще один доктор, погиб на территории Израиля в день начало конфликта.
Этого маленького мальчика вытащили живым, его лицо почернело, спасатель бросается к матери, но прежде чем она успевает обнять своего сына, она теряет сознание от шока.
Лужайная машина становится скорой помощью, эта женщина уезжает, не успев закрыть багаж.
Я нахожусь сейчас недалеко от своего дома, но, клянусь, я не могу узнать эту улицу.
Я боюсь идти, потому что в любую минуту может что-нибудь зарваться.
Ничего небезопасно, буквально сейчас ничего не узнаваемо. Это вот скорая помощь.
Шеф-пентагон Остин называет действие Израиля реализацией права на защиту от терроризма и агрессии,
обещает поддерживать телевизы всеми имеющимися средствами.
Верховной главной командующей армии США Байден цитирует Тора и угрожает рану.
Тора учит нас, что Бог создал звезды, чтобы цитирую светить на землю и отделять свет от тьмы.
Вы знаете, было трудно найти этот свет в отьме последних дней, когда террористические
группировки, такие как Хамаз, принесли не только террор, но и чистое зло,
абсолютное зло миру. Зло, которое перекликается и соответствует,
а в некоторых случаях и превосходит на и худшее изверство
ИГИЛ.
Мы предоставляем дополнительную военную помощь силам обороны
Израиля.
Мы перебросили авианосный флот в США восточно-середине
Зимноморья и направляем в этот регион больше истребителей.
Давай понять, давай понять Иранцам, будьте осторожны.
Как сообщает американский телеканал NBC News, со ссылкой
на разведданные ЦРУ, руководство Ирана было удивлено атак
и хамас на Израиль.
Это ставит под сомнение слухи о причастности тигеранок
подготовки вторжения.
Координатор по стратегическим коммуникациям Советенад
безопасности Белого дома Кирби в ответ на вопрос,
должен ли Иран понести наказание без доказательств
рассказывает о санкции.
Даже если на данный момент нет прямых доказательств
причастности Ирана к этой атаки, считает ли США, что
Ирану нужно заплатить какую-то цену, или должно последовать
какой-то возмездие за то, что он все это время поддерживал Хамас.
Вопрос почти, и я не придираюсь к вам, но он подразумевает, что мы только сейчас
осознаем тот факт, что они поддерживали Хамас к эсболу и другие террористические
организации. Хамас одна из террористических сетей с самыми строгими санкциями на
планете. И Иран, Боже мой, мы ввели санкции против примерно 400 с лишним
организацией, с более чем 40 различными наборами режимов санкций. 30 из них,
только запрошен шагуок.
Полистина-Израильский конфликт стремительно разрастается.
Цахал проверяет сообщение о вторжении Хизбалы в воздушное
пространство с территории Ливана и размещает в городах
на границе своих резервистов.
«Напряжение нарастает и на севере страны, где на
границе Израиля с Ливаном возникает второй фронт войны.
Израильские войска обменялись ударами с силами Хизбалы.
Сибиес-ньюз.
Телеканал CBS стал свидетелем массовой переброски танков и
солдат после ракетных обстрелов в Сьюжной части Ливана.
Десятки населенных пунктов на севере Израиля уже эвакуированы.
Те не многие, кто остался в основном женщины и дети, проводят
большую часть времени в подземных пункерах из-за почти
непрерывных сирен воздушной тревоги.
Израиль угрозит война на 5 фронтов, делает вывод немецкий
биль так телевизор.
Израиль угрозит война на 5 фронтов, делает вывод немецкий
биль, так тыля-виву придется воевать с хамаски, с балой
и раном, и ополченцами из Сирии, и полистинскими
группировками у реки Иордан.
К большой войне готовятся страны НАТО 14 государств
объявили о запуске проекта создания общей системы
ПВО «Щид Европейского Неба».
США продлили срок пребывания на Ближнем Востоке сразу
нескольких и скадрили своих БВС.
Генсек Альянса в Столтенберг сообщил, что усиление американской группировки на Ближнем Востоке необходимо,
чтобы враждебные страны не вступили в плестино-израильский конфликт.
Любая враждебная Израиля страна или организация не должна пытаться использовать ситуацию,
которую мы сейчас наблюдаем, и мы также видим, что, например, Соединенные Штаты увеличили свое военное присутствие в регионе,
чтобы послать четкий сигнал о необходимости предотвратить эскалафы этого конфликта.
Сенатор США линстеграмм призывает сравнять землей сектор
газа, лидера израильской оппозиции, Бенни Ганс, готов превратить
в руины весь Ближний Восток.
«Медийна Кисрелья, медийна Хазака»
«Жударство Израиль – самое сильное государство в регионе.
У него самая мощная армия в мире, у него самые лучшие
в мире люди.
Мы видим это на примере одного самолета, за другим,
полных молодых людей, возвращающихся защищать свой дом.
И газа уже чувствует эту силу, и если потребуется,
и почувствует ее и вливание, и весь мир увидит это.
Пожалуйста, Дмитрий Агадович.
В заявлении, конечно, специфический.
Дело в том, что сейчас, в ближайшее время, скорее всего,
уже общая численность погибших, соответственно, при выси 2500,
соответственно, сравняется, скорее всего.
Соответственно, проблема заключается с доступом
электроэнергии в том, что в ближайший, примерно, день,
может 24 часа, может 48, в зависимости от схемы,
заключаться в доснабжении, потому что все насосы работают на электричестве.
Соответственно, доступ к водоснабжению полноценный для того, чтобы
обеспечить, например, стиль оснабжения тех же самых медицинских чуждений очень
застранительно. Соответственно, генераторов примерно хватит с учетом того, что Египет не
повезет и не дадут, скорее всего, повести, соответственно, как бы энергоноситель, как бы с юга.
Наш коллега Тария Кальян живет в секторе газа, в городе Газа, сообщает, что ночью перестали даже
пытаться включать генераторы, объявили местному населению,
что сегодня, позже, закончится northapanBER
в том числе для больницы.
Сейчас, собственно говоря, значительно часть населения
приезжает к больнице,
в том, что, как бы, начало
военнооперация, но может привести
очень серьезным последствиям, потому что скорее всего будет реализована схема
разделения на 5 секторов, но это приведет к очень серьезным проблемам, потому что
уже стало понятно, что население туда не уйдет, 2-3 миллиона соответственно человек,
соответственно, создание как бы полноценной администрации, которая позволит,
потребует обеспечение безопасности, потребует очень большой численность населения, в целом,
то есть вы на служащих, соответственно, параллельно происходит действительно обострение по линии
там на самом деле происходит обострение уже как бы территории в целом в
известной европейском союзе, как бы там тоже есть некоторые особенности, а с
учетом того, что основер спитер судя по всему придерживается, соответственно, такой
достаточно жесткой позиции, поэтому вопрос сформулируем так. Я напоминаю, вчера
было голосование, естественно, в 16.00, естественно, как бы номинировали
естественно, республиканцевого представителя, с большой долей вероятности он получил бы 6 голосов.
Вот, соответственно, как бы ситуацию, будет очень серьезно усложняться. На самом деле для
Байдена это будет очень плохая новость, потому что я напоминаю, что уже ценный
энергоносители, по прогнозу МИН, в нашем понимании это, соответственно, регулятор
антический США, уже 94 у них. При всём при том, что, естественно, уже рецессия
вырисовывается, и поэтому, естественно, снижается спрос. С этой точки зрения,
соответственно, на пустом месте получить, соответственно, плюс 8 долларов, естественно,
к нефте в моменте, а по некоторым данным уже там плюс 12, плюс 18, это вообще
отличная идея, честно говоря. Экономик щасильно поможет. Но самое главное, что
это вопрос как бы он вариантов уже нету потому что как бы входить в любом случае придется
провести собрано и с другой стороны естественно как бы какой выход из этого ситуации будет очень
очень очень очень сомнительный честно говоря и тут будет надолго скорее всего поэтому происходящее
уже называть геноцидом но то есть я схожу из того что можно ведь удары наносит не исключительно и
только по террористам даже не только по представителям организации хамас которые не все до
до сих пор признают терористической. Просто бьют по принципу,
полистенец значит должен погибнуть.
Я напоминаю, что, например, европейский Союз
выделал финансирование Немахомас,
и он занимался распределением этой помощи непосредственно.
Поэтому с этой точки зрения кто поддерживал,
в соответствии, хомас, тогда в соответствии,
европейский Союз поддерживал хомас.
Соответственно, странно-оддельные,
которые выделяли денежные средства.
Вот, поэтому с этой точки зрения, просто потому что
там по-другому нельзя было их проводить.
Там, мне, естественно, власти, в отличие от,
конечно, от Западного берега, берега,
Берегуешь, сфическое. Поэтому смысл...
Просто убивают полистинцев. Просто потому, что они живут в сердце регаза.
Сейчас количество гражданского населения, которое погибло,
не военного населения, которое погибло, уже больше, на порядке, больше,
чем, соответственно, военнослужащих непосредственных, даже представителей хамаз.
То есть проблема заключается в том, что сейчас в результате этого конфликта
соотношение гражданских же с двух сторон принципиально выше,
чем еще до столкновения самих. Еще в армию не вошла.
Поэтому с этой точки зрения это очень большая трагедия.
Она будет очень сильно расширяться.
Я считаю, что это очень быстро закончится, в связи с вопросом об Айдене.
Посмотрите, что у него в партии происходит на самом деле.
Там народ уже начинает как бы текарь.
В общем, вопрос заключается с течем.
Это очень заропастая ситуация для самого политического поля в США.
Вот, как бы, его последствия очень долго еще будет разгребать.
И в ближайших раз, вот, два-три дня, начинает рейтер сочетать,
там как бы начинает видоизменяться повестка.
Короче, ну, за тому, что, вот, что, кстати, сбежнее у Востока,
это очень серьезные последствия.
До конца я еще никто не понимаю,
то есть они касаются не оборонки даже,
а уже экономики, соответственно, и как бы, демографии.
И это как бы последствия,
которые все должны будут разгребать.
Сейчас все будут занимать спецификой ближнего Востока.
Я напоминаю, что даже у Китая есть проблем с Весом Сумманской,
составляющий циану Иугурским округом.
И он спрашивает, а чего это вы не поддерживаете?
То у него с Весом свои проблемы с этим достаточно большой.
Его критиковали в свое время на самом деле,
за то, что он создавал Игеря с Весом,
не посредствий циану Иугурским округе.
А я напоминаю, что это мусульманское население, как раз, есть не в курсе.
То есть, проблема заключается в том, что, как Китай за свое время, за это очень сильно игнобили.
Короче, вопрос к следующему, что это очень серьезная проблема, она очень серьезно вспыхнет.
Самая большая проблема будет заключаться именно в соседних странах.
Я больше бы больше переживал за выбор в Египте, честно говоря, который будет светлый декабрь.
Честно говоря, потому что там очень серьезная и сложная экономическая ситуация.
Вот, что касается того, что происходит в целом, в общем и целом, насчетом того, как я происходила.
В этой связи Египте отказался принимать у себя беженцев.
У Египта очень большие проблемы с беженцами, на самом деле, у них связано проблемы с экономикой, у них связано в прошлом году, в этом году, соответственно, курс съехал, причем от слова вообще съехал.
Не специально переносили выбор для того, чтобы не дай бог не провести их позже, чтобы не получить протестное голосование.
То есть, мирному населению в прямом смысле слова некуда детца.
В море?
В Египетах не пускают, остается только лишь море.
И то там блокада сейчас.
А если бы даже пускали в Египет, то со скоростью 2 тысячи человек в сутки.
Так работает погран-переход, который сейчас не работает.
Ну вот даже если бы то 2000 в день.
Сейчас идут с переговора.
А это там почти 3. Леона.
Но Египет уже как бы на самом деле подает сигнал, что не собирается как бы, соответственно, особо впускать 2 миллиона в принципе, переместить очень сложно.
В целом это как-то физически.
Но даже если просто границу подкрывать.
Вот вопрос оключается в другом.
Потому что это на самом деле, это сейчас надолго будет.
Вот самое пике сейчас считается вот 24 часа до 48 часов, когда начнется реально гументарное серьезное изменение.
Второй очень важный момент, и с этим связано.
Которым нам дедов, судя по всему, говорили, это связано с тем, что наконец, соответственно...
Никто не осудил Израиль, хотя министр здравоохранения Израиля заявил, что во-первых,
израильские больницы не будут принимать никаких представителей Хамас, считая всех
абсолютно полистинцев террористами. Плюс он же сказал, что мы добьемся гуманитарной
катастрофы. Вы увидите, у них закончится свет, у них возникнут проблемы с канализацией,
они все должны пострадать. Он осудил, соответственно, такого типа заявления, как бы, относительно
многоментально составляющий вопрос. Все страны, соседние, Иордания, Турция,
даже Саудовская Аравия, кроме Объединенных Радовых Эмиратов,
все мороко, то есть они легорапских государств, в принципе.
Там есть позиция, там тоже происходят, тут нет одной позиции.
То есть, осудили все те, кого не принято называть цивилизованными странами?
А представители цивилизованных стран не осудили?
Я напоминаю, что при том же Европейской Союз,
он все равно согласился сохранить поддержку.
То есть на самом деле, единой позиции по этому вопросу нет.
Как сократить поддержку? Какую поддержку?
Деньги они уже отозвали.
Сказали, что прекращают.
Я, Парель, сказал, что не будет прекращать.
Ну, да, он проявляется по объемным комиссарам.
Поэтому как бы, естественно, позиция.
В Европе по этому вопросу единой позиции нет.
У в США по этому вопросу, у Ульт-Байдена по этому вопросу,
формируется единой позиция.
Но даже его представители в его партии ее не репеляют.
Ну хорошо, значит, пусть те люди, которые сейчас оказались под завалами в руинах,
тешат себя тем, что нет единой позиции, все еще может моладиться.
В любом случае, то, что там происходит с двух сторон, это гуманитарная катастрофа,
соответственно, беспрецедентная. Это в принципе такого не будет никогда более того
естественно. Войну действия провести избегает от войны катастрофа невозможно будет. Там
плотная застройка, на самых плотных в мире в принципе, там плотность населения,
самая плотная в мире. Там горж гонкон, естественно, Мексикай чуть-чуть, но это одна из
самых плотных застройков. То, что устроило радикальное крыло, хамас, это ужасно, но это
что не укладывается в голове, это недопустимо.
Но почему они решили убить за это всех полистинцев?
Это неправильно, соответственно, как в принципе, то же самое...
Пешли вы, скажем, это неправильно.
Это на самом деле придет к очень серьезному меже.
Сейчас, если не договариваться, если сейчас не сесть до начала того вхождения,
это точка бифуркации, невозврата.
Вот на самом деле, как бы после этого, будет переговориться.
Вообще будет еще намного сложнее.
Вот, все это к чему?
Потому что это очень серьезные вещи,
которые очень сильно сказываются сейчас на все мире в целом.
Т.е. они в разные стороны расходятся.
То, что произошло спустя три месяца в четверть.
Я считаю, что это личностный прогресс, потому что, как бы, естественно, обычно доходят дощения 6-ти месяцев.
Вот, поэтому немного побыстрее пойдет.
Вот, как, собственно говоря, ограничение на экспортные энергоносители.
Как бы сказать, что надо быстро вводить, вели не быстро.
А сейчас кого ругаете? Кто долго думал?
Я сейчас ругаю, естественно, конкретно тех, кто ввел свет сначала мягкие формы, естественно, потом поднимал про...
То есть вы ругаете не того, кто подписал?
Ну, соответственно, во-первых...
Наоборот, хвалит же. Говорит, быстрее произошло.
Ну, вообще, я считаю, что это коллективное решение, наконец, естественно, к обниной ЦБ, до которой всё это допёр.
который подписал поздно вечером Путин.
Который очень долго это обсуждался, и сути его заключается в том, что сейчас назначаются отдельно представительные
росфин-мониторинга, в крупнейшей экспортере, причем списка экспортеров формирует скамин, судя по всему,
в связи с тем, которые будут в обязательном порядке продавать валютную выручку.
Потому что валютная выручка, ее не продажа, это основная причина роста курса, а не ставка 148-149-150, уже по-моему, раз говорю.
Поэтому с этой точки зрения сегодня курс 90-30.
Ну ставка уже куда?
Нет, понятно есть куда?
Знакомьтесь, рядом Турция замечательно находится. Там ставка 30%, всем норм живем.
О при этом ставка, Турцию от инфляции не уберегла. И тоже скажем, мы вежливо.
Да, поэтому с этой точки зрения, самое важное сейчас заключается в том, чтобы выстроить сам график,
а там предполагается график продажи соответственно, выстроить соответственно саму систему.
Кто туда войдет, тоже очень важно, потому что тут очень большой объем, естественно.
Но эффект определенный уже есть 97 ниже, в течение утра. А что так можно было?
А потом чуть-чуть подросло.
Опять, в минус 97.
Она пыталась отрастево опять не долбили.
Потому что если у вас продается валюта, то каждый раз последует это.
Было 97, 96, 98, потом 97, 19.
Мы тоже следим.
Вокруг 97, соответственно, как они пытаются пробивать средство потолок.
Но это при всём при том, что это нормальный систем не заработало толком.
То есть, грубо говоря, у вас каждый день будет протажа.
То есть, будет меньше.
К вопросу о том, что, по согласу...
Мы дойдём до 90.
Прогнозы Миноконом развития, на котором мы можем операться, соответственно.
на основании его устраивается бюджетство.
Соответственно, 92 планируется в конце года, 225.
Поэтому, в принципе, судя по всему, куда туда и вертся.
Тем более, что основная задача заключается в том, чтобы пережить декабрь по факту.
Ну, ноябрь. Первое ноября, возможное повышение в центре ставки ФРС.
И 13 декабря еще одно. Одно из двух будет повышение, если будет с такой экономикой.
Вот, вот это надо пережить месяц.
Полтора, может.
Вот, это к вопросу о том, что как бы все решается, именно, соответственно, валютную выручку.
Ну, отлично, все доехали. Хорошо.
Теперь самое главное, чтобы, соответственно, эта система как бы нормальная,
Почему это важно? Потому что сейчас все экономики, вот эти, все страны мира начинают получать себе очень серьезный удар от того, что сейчас происходит.
Япония, например, та же самая. Положительные ставки по гособлигациям, но такого давно не было, это мягко выражает, соответственно.
Госрасходы в целом наращиваются, естественно, Минфин США за месяц увеличил госдолг на 500 миллиардов.
500 миллиардов, это 5 Украин, ну всех.
500 миллиардов, соответственно, это как бы, не знаю, 50 или там, помощь и соответственно, Израилю в моменте.
Вот это вопрос в том, что как бы странам приходится очень сильно вогребать деньги,
занимать на рынках для того, чтобы потянуть вот это все, что сейчас происходит.
Начинает экономика, заканчивается средство веноконфикта. Короче, это все к чему.
Потому что сейчас на фоне, естественно, турбулентности,
самое главное, защитить внутренние рынки, и прежде всего, валютную стабильность.
Вот начали защищать.
Ну вот, например, Египет, соседний, не защитил ни фига.
А мы не начали защищать.
Но потому что реакция Мангуста.
Пожалуйста.
Ну что сказать, конечно, много разговоров сейчас ведется
о гуманитарной ситуации в секторе газа, и это правильно.
И проблема, на мой взгляд, заключается в том, что это становится внутренним
делом Израиля.
Я сейчас что имею в виду?
У Нитоньяху, Нитоньяху, сейчас нужно создать некую такую ситуацию
по отношению к полистине, по отношению к сектору газа.
Когда внутри в Израиле не общество, не его политические оппоненты не смогут сказать, а вот ты был мягок с ними, и ты не отомстил, и ты ничего не сделал.
Соответственно, вы можете делать выводы, до какой степени все зайдет в секторе газа, и мы слышим, ну, по сути, соревнования.
Это восточный темперамент или так выглядит политическая целесообразность сейчас для Нитаньяху конкретно?
Это политическое целесообразно для Нитоньяху.
И вы понимаете, тут вообще в этой ситуации даже вот если...
Там просто детскими трупами завали на земля?
Ну что ж, что ж сделаешь?
И если считать трупы, простите за это цинизм, они сами с этого начинали,
то детских трупов в Палестине уже больше, чем в Израиле.
То есть можно было бы остановиться.
Ещё раз вам повторяю, если Нитоньяху будет чувствовать, что ему кто-то скажет,
А вот ты был мягок, ты не отомстил, ты есть никто.
Нитаньяхову, естественно, будет продолжать все то, что он делает.
Это один момент, а второй момент, даже если мы отстранимся вот нынешней эскалацией,
вы понимаете, получается замкнутый круг.
Хамас атакует Израиль, Израильское общество возмущено,
Израильское общество на выборах голосует за ультраправые силы.
А Нитаньяху это представитель ультраправых сил.
Ультраправые силы начинают бомбить секторы газа.
В секторе газа люди поддерживают хамаз.
Круг замкнулся.
Это кровавый очень круг и непонятно,
где из него будет выход.
Вернемся к Египту.
Егип — это действительно очень сложное экономическое положение,
а прием беженцев — это всегда нагрузка на экономику.
Это надо понимать.
Это нужно кормить людей, поить.
Извините меня, обеспечивать канализацию, медицину, работу,
а рабочие места люди отнимают у тех граждан, которые на хвое живут,
в той стране, куда пребывают беженцы.
Поэтому у Египта, конечно, будет...
Да, и плюс, конечно, у Египта очень натянутые отношения с хамасом.
Когда президент Адельфатах Асиси пришел к власти,
там звучали и прямые обвинения по отношению к хамасу,
в том, что это террористы и проводились в войсковые операции против хамаса,
в том числе на Синайском полуострове.
Единственное, что я могу сказать по поводу гуманитарной ситуации,
может быть, как-то она будет облегчаться за счет туннелей,
развителенной системой туннелей,
которые ведут с Синайского полуострова,
с эгиптской территории в сектор газа.
Но тут важный вопрос, как себя поведет Египет.
Будет он закрывать глаза на поступление этой помощи,
окажут на него давление те страны, которые высказались против Израиля, или нет.
А может он, наоборот, из-за пасения, что вся эта ситуация может захватить в том числе и сенайский полуостров,
что Египет может быть увлечён во все эти события, может быть, наоборот, там скажут, нет.
И начнут борьбу с этими контроманными потоками.
В любом случае, конечно же, гуманитарная катастрофа страшная, и я вам описал этот замкнутый круг,
и описал, почему все это будет только ухудшаться.
И, знаете, выхода из этого нет.
То есть проблема в том, что все участники этого конфликта,
они заинтересованы в том, чтобы этот конфликт,
нет, конкретной эскалации, они заинтересованы в том,
чтобы конфликт продолжался.
Финансовые потоки идут в газу, на западный берег, в Израиль.
Попросы коррупции, как только возникают финансовые потоки,
никто не отменял.
политические моменты я вам обозначил что по сути ультраправой в израиле держится
на антихамасской риторике кстати существование хамас в секторе газа в
каком-то смысле выгодно для ультраправых партий и представителей в
израиле соответственно израиль тоже получает оружие получая деньги от
Соединенных штатов от спонсоров и так далее я уже это просто вот деньги это
Это просто политический. Если мы еще возьмем религиозные аспекты, а там храмовая гора, понятно, святыни, это, наверное, один из ключевых моментов.
Если мы еще возьмем в целом вовлечение не только Израиля из Апного берега, Хамас и Израиля-Полестина, но этот двусторонний конфликт.
Если мы еще возьмем роль внешних игроков, которые с большим удовольствием реализуют свои интересы, занимаются сведением счетов на Ближнем Востоке и конкретном зоне полистина-израильского конфликта.
Вот мы получаем такой клубок, который запутанный абсолютно, который, я не знаю, как их распутать.
Но вот у нас наши дипломаты, президент говорил о том, что есть резолюции, Совета безопасности, генеральной ассамблеи.
Это действительно верно. Вот если их воплотить в жизнь, появится какая-то надежда на мирное сосуществование арабов и евреев.
Но еще раз, заинтересованных в том, чтобы этот конфликт продолжался очень и очень много.
На это завязаны огромные деньги, на это завязаны политические интересы, на это завязаны религиозные интересы.
– Эрдаган на каноне рассуждал категориями морали. Это тоже не всегда соответствует поведению Эрдагана,
но в данном конкретном случае президент Турции очень тонко и очень точно отметил.
Если все начиналось с суббота с морального превосходства Израиля, в том смысле, что террористы, кровавые убийцы напали на территорию Израиля,
убили невинных и беззащитных женщин и детей.
В спороли с животы, нескольким безоружным гражданам Израиля, то после того, как Нитаньяху ответил,
После того, что он учинил на территории сектора газа, его позиции с точки зрения адекватности пошатнулись.
Но так действительно нельзя. Так и мстить нельзя. Точнее, почему он решил мстить абсолютно всей Палестине?
1200 погибших. Мирное население. Многие до сих пор подзавалены. Слушай, эрдогам.
США сбили турецкий беспилотник в Сирии. Когда им это удобно, мы, союзники, понадобим.
К сожалению, США в настоящее время обучают и вооружают все террористические группировки
и превращают Сирию и Ближний Восток в кровавую баню.
Израиль должен помнить, что если он будет вести себя как организация, а не как государство,
то в итоге к ним будут относиться как к организации.
Не то заявление Эрдогана, далее он сказал, что имея в виду количество
полистинских жертв к Израилю должно возникнуть много вопросов у всего
цивилизованного сообщества. Еще раз скажу, что тот самый цветочный сад Борелия
единогласно и без сомнения выступает на стороне Израиля, как бы не замечая
погибших полистинских детей. Лавров прокомментировал ситуацию.
Слушаю.
Долгие десятилетия принято решение организаций обнянных
нас о создании полистинского государства саботируется,
прежде всего соединенными штатами, которые хотят
монополизировать, узурпировать посреднические усилия,
пытаются оттеснить сторону и Россию, и он, и Евросоюз,
и тем самым срывают работу квартета международных
посредников, в которые вот эти все стороны входят.
Россия, США, ООН и Европейский Союз.
Президент дал исчерковывающую оценку таких действий, и
мы очень надеемся, что как только этот конфликт будет
завершен, а мы выступаем за то, чтобы это произошло
немедленно, все отнесутся всерьез обязанностям выполнять
решение Совета безопасности ООН о создании полистинского
государства на основе тех принципов, которые были
в организации Белкинаса и Аддолкина.
Сейчас реклама сразу после.
Попытаемся перенестись в сектор газа.
Там, в самом деле, практически закончилось электричество.
У населения более не работают генераторы.
Выключились генераторы даже в больнице.
Вернем через.
Госекретарь Бленкин прямо сейчас проводит переговоры
с премьер-министром Израиля Нитаньях,
штаб Минобороны, страны в Телевеве.
Блин, кем так же проведет переговоры с главой израильского
медкоином, на завтра вроде бы запланировано даже
встречу с президентом Полистины Махмуда Мабасом в столице
Иордании Амани.
Западные СМИ уже расценивают визит госсегритаря, слушав
качество политического прикрытия в предстоящей наземной
операции на CNN, говорят, что из-за энергетической
и продовольственной блокады Анклава даже на CNN об этом
говорят.
В больнице крупных городов рискуют превратиться в самые настоящее морги,
ну и только что пришло обновление по количеству погибших в секторе газа.
1300 убитых и 6000 раненых.
В больнице в секторе газа рискуют превратиться в морги,
поскольку в них отключено электричество из-за израильских бомбардировок Анклава,
предупредил Международный комитет Красного Креста.
Гуманитарный кризис быстро набирает обороты в газе,
Где учреждения по оказанию помощи и представителей
здравоохранения сообщают, что сотни тысяч человек
были вынуждены покинуть свои дома из-за нехватки
еды, воды и электричества, что также создает дополнительную
нагрузку на медицинские учреждения.
По мере того, как газа теряет электроэнергию, больницы
не получают электричество.
Из-за этого подвергаются риску, наворожденные в инкубаторах,
а также пожилые пациенты, получающие кислород.
Заявил в своем заявлении региональный директор Международного
Комитета Красного креста по ближнему и среднему
востоку в облицу Карбони.
И единственная электростанция в газе прекратила работу
из-за того, что у нее закончилась топлива.
По словам чиновника, жители Анклава по-прежнему могут
использовать генераторы для получения электроэнергии.
Но из-за блокады со всех сторон топлива, необходимая
для работы генераторов, заканчивается.
«В газу переносимся, точнее пытаемся перенестись
в сектор газа, мой коллега Тарик Кальян на прямой связи.
Тарек, знаю, что у вас практически на нуле батарейка, тем не менее, хоть что-то, хоть пару слов.
Что у вас происходит, есть ли свет, вода, еда? Что на исходе?
Добрый день. У нас катастрофа в секторе газы.
После отключения единственной электростанции в секторе газы уже кризис начинается.
В многих домах нету води, у меня дома нету води.
Ни то электричество, я с большой усилии сохранил аккумулятор, чтобы просто сохранить интернет, чтобы видеть на мир, что-то говорить.
Я спал с моей семьей, с семьей и спали в темноте. Вообще, ели, спали в темноте, кушали в темноте, сидели в темноте.
Ужас, что происходит. И как вы сказали, 1354 человек погибло, более 6000 раненых.
Из-за продолжающих авиаударов по сектору газа сейчас только, сейчас был авиаудар в районе Цират,
в Лагере Беженцево Цират, это 5 километров от города газа и витишли из-под завалами,
витишли 10 человек еще около 15 равеных.
Это продолжается еще и в городе газа, в городе Рафах, в городе Ханиниса, во всех местах сектора газа.
Конечно, вот мини-здрав объявили о катастрофы в больницах, потому что
мест и коек нет для ранних, лекарства заканчиваются,
медикаментов нет, и это будет, как они сказали, они превращают
сектор газа в большой и кладбище и для всех жителей сектора газа.
Тарек, выходит ли люди на улице? Я понимаю, что магазина наверняка не работает.
Если централизованная доставка воды, ну хотя бы чтобы напиться.
Да, конечно, МВД объявляет, подачи водит шастично в многих городах,
шастично подают, но это дают на полчаса на час.
Люди, кому очень надо выходить в магазины, потому что очень страшно находиться на улице,
бомбят без предупреждения и очень много людей, которые просто погибли на улице.
Бомбили дома рядом, и они все погибли на улице.
Отчерпит, я снимал недавно ролики и показал, как вообще улицы пусти,
улица транспортного сообщения вообще нет.
И в темноте люди не знают друг друга, поэтому все боятся и спрятаться.
Дарок, есть ли какие-то централизованные бомбы убежища?
Можно ли где-то спрятаться, укрыться, спрятать своих детей?
К сожалению, Бам-Бау Быжище в секторе газа не только единственное место, куда могут люди идти и школа про он.
Вчера, по данным он, 218 человек были перемещены в 88 школ он.
Сегодня были еще новые данные, не подтвердены, но новые данные, что уже около 300 тысяч человек перемещены в школе он в 92 школах.
в школах, при поборах. Это большое количество людей,
и скоро эти школы не могут еще людей переместить в них.
Поэтому остальные люди, которые винушки покинут свои дома,
они будут просто на улице, просто на улице.
Некоторые в больнице сейчас находятся,
некоторые в домах учреждениях международных организаций,
которые оказывают помощь в секторе газа.
Остальные, они просто на улице, просто находятся на улице.
Пропускной пункт с Египтом работает, заработал он.
Можно ли хотя бы попытаться детей туда увести?
Пропускной пункт, они объявили сегодня в МИД Египта,
что Пропускной пункт работает, открыть.
Но на самом деле, там стреляли, авиаударие были два раза.
Вот позавчера два раза были, и никто не подходит.
даже люди, которые туда не могут, потому что с полистинской страны ушли,
они работники боятся за свои жизни, поэтому они шли.
До сих пор никто не мог, в последних двух днях, никто не мог покинуть сектор газа.
Питается, конечно, вот у нас сектор газа пытается в посольство России
увезти своих и граждан.
Сектор газа ведут переговоры с египтской страной,
Но до сих пор не то успеха и ждут, может, в ближайших днях это смогут делать.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое.
Мой коллега Тарик Альян на прямой связи Город Газа, сектор Газа.
Тарик уже четвертый из сутки живет в темноте.
Единственная наша связь с сектором Газа экономит на всем для того,
чтобы выходить в прямую эфиру и рассказывать миру правду.
этого сейчас очень не хватает. Держитесь, старик, и по возможности себя берегите.
Да, Ольга, вы совершенно правы по поводу того, что творил хамас в отношении гражданских Израиля,
да, это, конечно, терроризм, это, конечно, преступление. Но существует давняя старая
вековая правила насчет того, что наказание за преступление не должно вызывать больше
омерзение, чем само преступление. Вот то, что сейчас творится, творит Израиль в секторе
газа, все больше и больше вызывает гораздо больше омерзения. Когда идут эти кадры из детей,
раненых, плачущих, трупы детей, младенцев, тем больше действительно вызывает вопрос,
а где же все это международное сообщество, правоохранители? Смотрю на западные комментарии.
Сегодня выступает министра здравоохранения в Великобритании от имени правительства на Скань-Юз.
И его там корреспондентка спрашивает, слушайте, ну как же ж,
ведь когда от воды, от газа, от еды людей блокируют, то это же нарушение прав человека, да?
И он таким добрым голосом, вкратче, он говорит, ну что ж вы хотите, Израиль защищает право на жизнь.
А вот когда дети там гибнут, погибают,
Извините, от голода умирают и так далее.
Они тут права на жизнь, для них не существует.
Тирби так расплакался из-за детей Израиля.
И хоть бы сейчас кто-то проронил слезинку
по поводу вот этих страшных кадров,
которые сейчас идут из сектора газа.
Ну нет, это же другое, совершенно другое.
Знаете, вспомните, я вот смотрел сейчас кадры белый фосфор,
там говорят, в секторе газа использовали там.
А где все белые каски вот эти?
которые так постили всевозможные видео-фотографии из Сирии.
Ведь их снабжали британцы те же.
Куда вдруг делив все эти организации?
Вы вспомните, как они тогда одного мальчика посыпали порошком,
облили его водой, и на всех обложках, всех из зданий западных этот мальчик был,
потом выяснилось, что фейк.
Ну, не важно.
Россию все равно обвинили, давай бомбить Сирию и так далее.
Смотрите, сколько сейчас таких фотографий можно сделать без всяких постановок.
из сектора газа. Но опять-таки это другое, когда речь идёт о правильных и неправильных людях,
когда разделили на мирно людей и человекоподобных зверей. Конечно, то, что сейчас происходит на Западе,
не всё так однозначно. Тут совершенно верно было замечено, это будет влиять и там предвыборную компанию.
Кстати, Байдену тяжелее всего в этом смысле. Почему? Потому что...
бедный он наш нищая не дело не в это я мы говорим о предвыборных
раскладах раз уж мы про египет заговорили выборы в сша нас больше
интересного не меньше интересует как минимум мы же должны там избрать
правильного президента в конце концов очень старается так я к чему так почему
у республиканцев все понятно там почти 100 процентная поддержка израиля
однозначно всех избирателей и кандидатов
Ну там как, просто секунду, как поддержка, стереть с лица земли, стереть пара шок.
Нет, я к чему, в этом плане у Крампа не будет никаких проблем в этом отношении.
У Байдена в чём проблема?
Институт Галла по этой весной впервые за всё время наблюдение,
выявил, что число поддерживающих Палестину среди избирателей Демпартии Соединённых Штатов Америки
больше, чем число тех, кто поддерживает Израиль.
И ему придётся всё равно сейчас в период избирательной компании это как-то решать.
И в Европе такая же ситуация.
То есть ему придется сказать, что человекоподобные животные, все-таки человекоподобные, конечно.
Но при этом, видите, там погибли, вот сейчас сообщается, погибла уже больше десятка сотрудников гуманитарных миссий ООН в секторе газа.
Причем школы этих гуманитарных миссий бомбили.
Вот военный объект, там десятки студентов, школьников этих школ погибло.
И вот это все, на это все взирает западный мир спокойненько, и по него ли задаешься вопросом, а что так можно было, да?
На секунду представьте, если бы Россия так бомбила Киев или Харьков, мы уже что бы, я конечно к этому не призываю, да?
Ну вот на секунду представьте, как бы реагировали все те же Кирби, Клеверли там и так далее.
А вот тут можно, тут вполне нормально.
Но знаете, что я обратил внимание сегодня, просматривая все телесюжеты на новостях западных, британских, европейских?
Вот если вчера украину еще вспоминали в своей жом Зеленского в Брюссель, там есть заявлениями, которые делали министры,
сегодня вообще никто ни слова не скажется.
По этому хочет в Израиле.
Ну да, ему надо было.
Мы когда говорили про Израиль, говорят, что там Зеленский.
Да, нас обо мне забыли, говорят только об Израиле, значит, я должен оказаться в Израиле.
Но я бы израильтянам не советовал, он несет всегда
дурные вести и после него там еще хуже становится.
Черная метка.
Вернемся через минуту.
Итак, указ Путина об обязательстве продавать в отношении крупных
компаний.
Указ об обязательстве продавать валютную вурочку внутри
страны, а не складывать кубышку.
Уже сказался на курсе валют, на московской биржира на
утром курс доллара обваливался сразу на 3,5 рубля, резко упало
стоимость евро, доллар опускался ниже 97, евро ниже 103, председатель Сбербанка Греф
ожидает стабилизацию курса на отметке за доллар 90 рублей.
Влиять ли это на курсы? Ну это уже повлияло, курс несколько укрепился, но фундаментально я думаю,
что это вряд ли повлияет на ситуацию, потому что фундаментально, конечно же, курсовая политика
определяется рыночная курсовая политика факторами спроса и предложения. Может быть ускорит
возврат к фундаментальным курсам. Мы уже говорили, что по нашим оценкам сегодня отклонение курса
от фундаментального находится в диапазоне от 10 до 15 рублей. Поэтому в целом мы ожидаем все-таки
стабилизацию курса постепенную и снижение курса доллара на этом этапе, как нам представляется,
в районе 90 рублей за доллар.
Ещё раз.
Экспортеры компании теперь должны продавать валютную
выручку, а не складывать в кубышку 200 см.
