Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа о 60 минут по горячим следам начинаем сосроченных новостей из Курского прегранения бойца и группировки войск Север.
Выбили боевиков в ССУ и натовских наемников из Мартыновки и, как сообщают, с местами тут зачистки села и освобождают уже близлежащую территорию.
На Харьковском направлении российские штурмовики на лодках форсировали реку Аскол еще в одном месте у села Масютовка.
Ну а в ДНР, как сообщают Меноборода, наши войны освободили населенные пункты Льинка и Петровка. Это Кураховское направление.
Прямо сейчас российские войска продолжают наступление в районе Берестхов.
Освобождается также и территория Кьюго от Курахова.
Непосредственно сам город армия России контролирует уже на 60%.
Вот так. Российский штурмовик точно отработал из РПГ-7 по американской БМП Бред.
Порошевские ресурсы продолжают нагнетать.
Якобы российские войска готовятся к масштабному новому масштабному наступлению теперь в Запорожской области.
При этом уверенности в том, что высокоспособная отразить новый прорыв встанет врага.
Нет.
Зеленский в это связи продолжает тасовать колоду со своими генералами.
Командующим сухопутными войсками назначен генерал Михаил Дропатой, фамилия, что называется, говорящий.
И, судя по всему, это последняя надежда Зеленского.
Думаю, что история про генерала Бенка напоминать никому не стоит.
Что на фронте смотреть?
В обеда будешь, а нами и враг будет разбить!
Российское бронегро подстримительно залетает в новую Алексеевку к югу от Покровска.
Танки и боевые машины-пехоты ведут шквальный огонь по украинским националистам,
уходя от ответных ударов на крутых виражах.
Небо над поселком окутывают черный и едкий дым.
Чтобы дойти до Нового Алексеевки, мы прошли больше 12 километров по лесополосам.
Ночь планирования, да, и на утро решили этот заскочить на бронетекнике.
Они нас как бы проспали, зашли, зачистили, первую улицу закрепились.
Штормовики тщательно проверяют вражеские опорники, по окончании операции разворачивают российский триколор.
Государственный флаг реет на отшколы в Курахова.
Летчики ВКС равняют землей-промзону
на западных окраинах Украина.
Передовые отряды обходят город с севера,
угрожая полностью заблокировать снабжение гарнизона.
Продвижение группировки войска важной
на ключевых участках фронта признает в том числе
украинский портал Дипстейт.
К районе старые терны идут бои.
Если это место пойдет, то украинский логистический
Узел Курахова совершенно точно окажется под угрозой, и тогда украинцы, возможно, больше не смогут удерживать этот участок.
Если вся территория перейдет под контроль русских, то их дальнейший путь на запад будет все проще и проще.
На Времевском направлении российские войска парализовали логистику украинских сил великой новоселки,
все трассы, которые ведут в город под огневым контролем нашей артиллерии.
Передовые отряды с широким фронтом развивают наступление на Красноармейск за сутки.
Наши военные отразили больше десяти контротак.
Операторы дронов сожгли вражеский танк, который собирался выбить с позицией наших штурмовиков.
Вот такой вот у нас дядька.
Поворотим.
Он у него 7,62.
Вот он.
Как дядьку зовут?
Дроноводы подбили сразу две бывшие югославские бронемашины вездеходы,
разработали еще в 70-х годах артиллеристы,
выявили и уникштожили польский БТР Росомак с стоимостью 5 миллионов долларов.
В результате точного удара огневая позиция выгорела дотла.
На этих кадрах у кровояки безуспешно пытаются реанимировать
реанимировать американскую БМП Брэдли.
Увалила, так увалила.
Еще одной целью операторов дронов стал
американский внедорожник Хамви.
Боевики публикуют кадры прямого попадания
беспилотников в корпус брони автомобиля.
После освобождения населенных пунктов,
основная работа от штурмовых отрядов
переходит к инженерным войскам.
Расчиска ключевых магистралей,
отсгоревшей техники и разминирования
местности идет полным ходом.
Дорога сейчас разрушена, пытаемся поддерживать, подсыпать ее, в основном при движении много техники стоит, загоревший.
Ну, противник, когда отходил, отступал, мы потихоньку по нему давили, артиллерии работали, так же тоже ученики работали по нему,
выводили технику и строили их, и вот тем самым осталась эта загоревшая техника противника.
С того, как пройдут штурмовые подразделения, мы начинаем работать на этой точке и закрекляемся.
Чем больше работы у нас, тем дальше мы продвигаемся.
Верховной радио Украины паника, риск потерять территорию Донбасса до инугурации Трампа,
то есть до 20 января, вырос в несколько раз, заявила безуглое.
По её словам, в момент, когда армия России усилила наступление,
Зеленский переводит ключевых командиров в СУ в тыл,
что похоже на тщательно спланированную российскую операцию.
Вот так лонсета с хирургической точностью
буквально разрезают украинскую гаубицу Мста.
На месте начинается вторичная детонация.
За сутки на различных участках фронта
по данным Минобороны Кеев потерял больше полутора тысяч солдат.
Готов прикрыть.
На борт облетаю коризон.
У нас же самый лучший. Сейчас достаточно одного самолета в воздухе, чтобы обеспечить, грубо говоря, километров 10 разведки.
Десантники 106-й гвардейской бригады начали применять уникальный метод тарана вражеских коптеров.
В результате перехвата российский дрон, переворачивает дрон в ИСУ, сам при этом остается в небе и продолжает выполнять задачу.
На этих кадрах наш БПЛа влетает в разведывательно ударный аппарат Грей Уидоу.
В переводе с английского серая вдова.
Способной развивать скорость до 120 километров в час земли,
воздушное пространство контролирует российский зенитно-ракетный комплекс.
В арковской области бойцы группировки войск север уничтожили наступающие силовы СУ в районе населенного пункта Глубокая.
Брони машины с десантом подрываются на мини боевиков,
которые пытались спрятаться в разрушенных зданиях.
Ликвидировали операторы дронов.
На этом видео ФПВ АССЫ взрывают замаскированный полевой арсенал.
Летит!
На.
Здесь прилеты за прилетами, а газель где-то там, в посадке.
Газельские военные создали уже второй плацдар
На западном берегу реки Аскол, штурмовые отряды на лодках форсировали водную преграду в районе села Массетовка.
Севернее, Волчанские, сопротивление боевиков подавляют экипажа с утрадцать четыре.
Многоцелевые истребители-бомбардировщики утюжат позиция полутора тоннами фавами.
Армия России готовит масштабное наступление на новом участке фронта.
Утверждает командир бригады особого назначения нацгвардии Украины Хильченко.
По данным Минобороны, российские военные освободили за три месяца больше 60 населённых пунктов.
Перемещение своёх обо...
Перемещение очень скрыто, но всё равно мы обнаруживаем их перемещение.
Перемещение мы разумеем, где они, куда перекидывают эти подраздели.
Мы понимаем, куда они перебрасывают, какие подразделения.
Разведка проводит об общении этой информации.
Добывание этой информации и...
Ожидаем активных действий врага на одном из направлений.
активных дей на одному из натренких.
В Киев с неанонсированным визитом для переговоров с Зеленским
прибыл Кэмслет Германии Шольц, это первое с начала
войны поездка на Украину.
Ну и по всей видимости, поездка последняя, новые внеочередные
выборы Шольц, назначил на конец февраля 2025 года
и шансы на победу у него, мягко говоря, невелики.
Украинцев при этом жутко интересует другое, что Олов
привез в Киев к своём большом чемодане. Вариант 2 — новый мирный план или капитуляция.
Зеленского при этом продолжается полёт наркоманских фантазий буквально.
Просроченный дал интервью корреспонденту Sky News, в котором рассказала о своём видении
вступлении остатков Украины в Вожделенное НАТО.
По мнению Зеленского, членство Внато должно быть предложено неоккупированным,
как он выразился, частям Украины, чтобы положить конец горячей фазе войны.
О том, что, согласно уставу НАТО, туда не принимают страны, имеющие территориальные конфликты,
КВНщику, видимо, никто не сказал. Более того, Зеленский заявил, что после вступления Внато
Украина сможет вернуть все территории, включая Крыма-тонбас неким дипломатическим путем.
В общем, клиент, вы понимаете, готов к переговорам и даже готов отдать территории.
Интересно, что ему при этом мешало решать вопросы дипломатическим путем?
До того, как он угробил мужское население Украины и полностью уничтожил и промышленности энергетику, вопрос что называется риторически.
Все ясное с новым руководством Евросоюза, глава Евросовета Антонию Кошты и глава Евродипломатии Кая Калас в первый день работы приехали в Киев.
Пообещали Зеленскому помочь продолжать воевать с России, даже в том случае, если Трамп остановит поставки оружия.
Причем истонская русофобка Калас, которая проиграла выборы в собственном государстве, пробила новое дно дипломатии.
Калас заявила, что в вопросе отправки западных войск на Украину ничего не следует исключать.
То есть, заговорила про третью мировую войну.
Мы никогда не попросим вести войска на нашу территорию.
Я уже неоднократно отвечал, хотим ли мы.
Да, конечно, мы будем счастливы такой помощи.
И если я подниму этот вопрос с Евросоюзом, с НАТО,
пожалуйста, нам нужны наши войска.
Если я подниму этот вопрос,
сразу половина наших союзников прекратят свою поддержку.
Вот почему я не могу рисковать.
Мы приехали в Киев, чтобы дать четкий сигнал.
Мы поддерживаем Украину и будем продолжать поддерживать вас, сколько потребуется,
сказал новой глава Совета ЕС после своего прибытия.
Антонио Кошта сменил на этом посту бельгийца Шарля Мишеля.
Кая Кала, секс-премьер-министр Эстонии,
сменила испанца Жузе Пабарреля на посту Верховного председатя ЕСП
на странном делам и политике безопасности.
До сих пор дискуссия ввелась вокруг того,
какие страны готовы отправить солдат на Украину, а какие нет.
Я считаю, что ничего исключать нельзя,
И в этом вопросе следует сохранять определенную стратегическую двусмысленность.
Затем Калас подчеркнула, что Европа могла бы сыграть свою роль,
если бы прекращение огня действительно было достигнуто,
и необходимо было бы отправить войска для проверки его соблюдения.
Выбор в этом плане в любом случае остается за Украиной, отметила она.
Ожесточенные боевые действия и усиливающиеся давления России на Донбасс
На Донбасс заставляют нас думать, что обучение, проводимое украинское армии на территории Франции и Польши, должно теперь продолжаться на украинской земле.
Мы поддерживаем предложение о создании европейской коалиции по отправке военных инструкторов на Украину.
Франция сегодня может сыграть ведущую роль в этой коалиции наряду с армией Великобритании, Польши, стран Балтии и Скандинавии.
Никаких красных линий и готовность к отправке войск.
Если речь заходит об отправке войск,
и это мой второй аргумент, который я хотел бы подчеркнуть,
мы располагаем невероятной французской армией.
Но что касается Украины, сегодня ей катастрофически не хватает людей.
Не секрет, что в социальных сетях полно кадров,
где сержанты вербовщики буквально ловят мужчин призывного возраста на улицах,
доходят до того, что после концертов пытаются задерживать молодых людей,
для молодых людей, чтобы отправить на фронт.
Украина теряет своих людей.
Самый ценный подарок, который можно сделать Украине,
это отправить ей людей.
Мы поставляем ей оружие,
но если некому им пользоваться,
это оружие теряет смысл.
Украина нуждается в людях,
не для штабной работы или высоких должностей,
а чтобы удерживать окопы.
Ей нужны солдаты, готовые выполнять тяжелую,
изнаряющую работу,
как во времена Первой мировой войны.
В случае, если Трамп перекроет финансирование Киева, допускаете ли вы развертывание европейских сухопутных сил на территории Украины?
Фактически у нас и так. Весь день хватает войск.
Наше оснащение немецкой бригады в Литве приводит к тому, что дивизия, которую бригада в принципе должна спасать,
в настоящий момент вынуждена отказываться от личного состава, денег и оборудования.
Французы когда-то планировали поддерживать Украину иностранным легионам.
Однако речь шла о полутора тысячах человек.
Британцы также не сильны в живой силе.
Так что мысль о том, что мы можем с помощью войск как-то помочь Украине.
Это просто абсурд.
В жопу-то запрошены на то частные территории Украины.
Не может быть приглашена в НАТО часть территории Украины.
Это автоматическое признание, что все остальные территории не только в опасности,
но и все остальные территории не украинские.
Поэтому Украина никогда на это не пойдёт.
Если приглашение, то только полностью всех территорий.
Но, как мы говорили, мы понимаем, что пятая поправка, когда ты член НАТО,
не может действовать во время войны на всей территории Украины,
потому что страны против рисков вовлечения их войну.
Украина никогда никого не привлекала в эту войну.
Я имею в виду, относительно армии членов НАТО.
Поэтому любые форматы по НАТО, откровенно говоря,
в прессе, в СМИ очень много инсинуации и спекуляций,
если честно, по поводу того, каким может быть этот зонтик.
Так мы никаких из видов этих зонтиков, никаких форматов не получали от наших партнеров.
Поэтому, что об этом говорить? Пока что.
Никто не пропонувал в там мути.
Никто не предлагал нам вступить в НАТО даже частично.
Это факт. Это могло бы быть решением, способным завершить горячую стадию войны.
Можно предоставить членство той части Украины, которая находится под нашим контролем.
Да, это возможно, но никто этого не предлагал.
Но вообще, приглашение должно признавать международные признанные границы Украины.
Нельзя пригласить в НАТО часть страны, потому что в этом случае вы признаете,
что эта часть страны является территорией Украины, а другая часть принадлежит России.
С юридической точки зрения мы не имеем права признавать оккупированную часть страны российской территории.
Если мы хотим остановить горячую фазу войны, нам нужно взять подзонтик НАТО территории Украины,
которая находится под нашим контролем.
Нам нужно сделать это быстро.
И тогда Украина сможет вернуть утраченные территории, дипломатическим путём.
Это неожиданное развитие.
Ранее Зеленский отказал создавать территории или согласовывать заморозку фронта.
Но недавние заявления Дональда Трампа и трудности, с которыми столкнулась армия на местах,
возвратили разговоры о возможном прекращении огня.
Главное, Украина сама определяет свою судьбу.
И её судьба не может быть навязана извне, в том числе соединёнными штатами.
Президент Зеленский публично заявил, что эта война должна закончиться за столом переговоров.
Значит, он в конечном счете знает, что должны будут быть переговоры.
И на самом деле, в течение 24-го года мы активно взаимодействовали Зеленским и его командой.
Обсуждали, какими именно могут быть эти переговоры.
И в этом году ключевое было дать Украине как можно больше возможных инструментов,
чтобы пойти на эти переговоры и понимать, что могут достичь желаемого итога.
Что касается территории, безопасности и других вопросов, я не буду говорить об этом публично.
Думаю, говорить об этом должен Президент Зеленский,
потому что в конце концов речь идет о его стране.
Президент Байден поручил мне проследить за массовым увеличением
поставок военной техники на Украину,
чтобы мы потратили каждый доллар, выделенный нам конгрессом,
и к тому времени, когда Байден покинет свой пост.
Каждый раз меня поражает не столько то, что было сказано,
сколько то, что осталось между строк.
Например, еще совсем недавно Владимир Зеленский говорил о плане победы.
А теперь мы видим, как он честный и открыто намекает
на возможные переговоры или даже прекращения огня.
Особенно запомнилось, как он говорил о территории.
С военной точки зрения возвращение утраченных
территорий является приоритетом.
Но Зеленский сделал акцент не на землях, а на людях.
Он сказал, Украина это не территория, это ее народ.
Он отметил, что важно обеспечить мир изуверенитет страны.
И на мой взгляд, это ключевой момент.
Он также наполнил, что Украина может воевать с Россией
хоть 300 лет.
Но сласть на бодопешке Меморандум в 1994 года, согласно
которому США, Великобритания и Россия гарантировали
безопасность Украины в обмен на отказ от ядерного
вооружие, Зеленский хочет ясности. Безпустя 20 лет эти гарантии оказались пустыми словами.
Если взглянуть на карты, то до 2012 года Украина выглядела иначе. А теперь в 2024-м ситуация
изменилась. В 2022 году Путин заявил, что четыре региону Украины он считает своими,
чтобы создать наземный коридор Крым. Сейчас он контролирует большую часть этих территорий,
но не полностью. Крым соединен с Россиям Остом, который остается уязвимым. Поэтому,
вероятно, Путин не согласится на прекращение огня и лимитные переговоры, пока не закрепит эти
области. Хотя территория, возможно, и не главная проблема. В ближайшей неделе вокруг этого будет
множество обсуждений. Если это станет основой для переговорного урегулирования, то обсуждать
придется еще многое. Что касается реакции президента Путина на это интервью, думаю,
он мог воспринять его как признак слабости Зеленского. Ранне Зеленский утверждал,
что не будет вести переговоры, а теперь говорит о такой возможности. К тому же,
же Россия сейчас наступает на фронте, если ты выигрываешь,
зачем останавливаться или идти на переговоры.
Зеленский теперь играет за новую команду Трампа,
зная, что новая команда Трампа говорила с Путином,
хотя он отрицает этот ром.
И они говорили с Зеленским и эффективно хотят заставить
их договариваться, потому что пообещали избирателям,
что остановят эту войну.
«Эй, вам двоим лучше поговорить».
Путин не захочет, чтобы НАТО было прямо на его границах,
независимо от того, заморожен конфликт или нет.
Даже если только часть Украины перейдет под защиту НАТО.
Будет очень сложно решить, о какой именно зоне идет речь.
Бывший советник Трампа Болтон рассказал,
что может ждать Украину после 20 января после инугурации Трампа,
если коротко то темные дни.
По словам Болтона, Трампа испытывает враждебность к НАТО
и эти чувства схожи с его отношением к самой Украине.
Кроме того, Дональд, намерен сократить помощь США
США заставит Киев снизить призывной возраст до 18-ти лет.
При этом уже сейчас украинские плюдоловов из ПЦК расширение полномочия.
Просто избивать гражданок оказалось не достаточной меры,
и военкомы перешли к порче иммунности.
На этих кадрах хлопца вытаскивают прямо из-за руля собственной же машины.
Забавные, максимально симптоматично истерика украинской девчины,
который кричит что-то о конституционных правах,
государстве, где на конституцию наплевать.
Добралскеевские режимы до студии.
Накануне правила от срочки были уристочены.
В частности, призыву в ССУ теперь подлежат студенты
вечерней формы обучения, заочники, получающие третье
или второе высшее образование, а также лица не проходящей
общего исковую подготовку. В общем, на Украине нет образования, есть только путь на войну,
а еще есть массовое дезертирство. Британская Financial Times пишет, что только в этом году из
ВСУ сбежала больше солдат, чем за предыдущие два года войны. Всего за оставление боевых позиций,
украинская военная прокуратура завела 60 тысяч дел. И еще, потешно, если так можно сказать,
от Зеленского. В интервью все там уже с Каньгиус, он согласился на снижение возраста моделизации, да,
18 лет. Но только если запад отправит оружие, то есть люди в обмен на патроны. Это новая
украинская права.
Вы мне сейчас угрожайте. Открывайте дверь. Мы должны водоставить пункту. Вы мне сейчас угрожайте.
Извините, мы граждане Украины. Вы сейчас нарушаете права и залезайте в нашу машину. Пожалуйста, уберите руками.
Я сейчас вызову полицию.
Прекратите, пожалуйста, это делать.
Прекратите, это делать.
Я прекратил. Выходим.
Прекратите это делать.
Вы порушили правила воинского учёта.
Вы не встали на воинский учёт, как того требует закон.
Поступим следующим образом.
Я вам сейчас выпишу повестку.
Вы её получите, поставите подпись.
По моим данным ещё 3,7 миллиона,
то есть кто-то выехал.
1,2 миллиона мобилизованные животные оккупированы.
600 тысяч забронированы, полтора миллиона непригодные, а 3 миллиона 700 тысяч можно мобилизовать.
Это после 25 лет. А мы хотим ещё выгрести всю молодёжь в сёлах, которых матери ещё не успели вывести.
Мы же знаем, что многие матери вывозят своих детей в 15-16-17 лет.
Существующая сейчас система прохождения военно-врачебной комиссии
создаёт лишние бюрократические осложнения и коррупционные риски.
Министерство обороны Украины и Министерство здравоохранения Украины предложили цифровую реформу военно-врачебной комиссии, что изменится.
Человеку достаточно будет только визита в гражданское медучреждение.
Тарасовка и Кустоваровка.
Все у них не осталось, мужчин всех мобилизовали и женщины взяли на себя мужские обязанности.
Покажем на наших свиней.
Смотрите, вот первое. Мы всех свиней называем Маша.
Семья Бондари воспитала 35 детей, 5 мальчиков.
Отец несколько лет назад умер.
Мужских рук, говорит мама,
в самом селе не хватает война,
коснулась и её семьи.
У нас Алёша служил два года и пять месяцев.
Уже, к сожалению, он комиссованный.
Сейчас у меня служит сын Руслан.
Недавно его забрали и четыре зятя.
Зинаида не против мобилизации,
поскольку защищать страну нужно,
но важно говорит, чтобы всё было справедливо.
Руслана словили в Киеве
в Киеве и забрали, не посмотрели даже на то, что есть Люда, сестра-близнец, а у нее вторая группа инвалидностей.
На местном кладбище издалека виднеются флаги на могилах погибших бойнов. Мы идем по село.
Воскресный полдень на улицах Пуста, единичный прохожий Николай, он недавно вернулся из армии,
подтверждает, за два с половиной года, с тех пор, как он пошел служить, село стало другим.
Так называемую мужскую работу все чаще делают или пенсионеры или женщины.
Солдат, который сам пошел добровольцам, уверен, подходы призыва нужно менять.
Ловить людей, паковать в бус, это реально неправильно.
А это уже Черкасская область, Лузановка.
У нас в селе людей немного живет, но служат многие.
Местные признают, забрали многих, у бабушки веры воюют взять и внук.
Они мне не говорят, где они, бедненькие, плачут только, душа болит.
У нас обрали всех парней и в городе забирают. Идёт парень по дороге. Останавливаю.
С января по октябрь этого года украинские прокуроры возбудили 60 тысяч дел против солдат за самовольное оставление позиции,
что почти вдвое больше, чем в 2022 и 2023 годах вместе взято.
В случае признания виновными им грозит тюремное заключение сроком до 12 лет.
Мужчина призывного возраста запрещено покидать Украину,
но некоторые из них, воспользовавшись возможностью быть отправленными
в зарубежные тренировочные лагеря в странах-союзниках,
дезертируют, находясь за границей.
В среднем около 12 человек ежемесячно сбегают с военных сборов в Польша,
сообщил представитель польской службы безопасности на условиях анонимности.
Всплеск дезертирства еще больше усугубляет
и без того тяжелую ситуацию на фронте для Киева.
Следов преимущество России в живой селе позволило ей занять больше территории быстрее, чем когда-либо с 2022 года.
В то же время неспособность Украины ротировать солдат в тылу и давать отдых уставшим от боев войскам привела к потерям и отпугнула тех,
кто в противном случае мог бы быть призван в армию, говорят военные аналитики.
Офицер 123-я бригада рассказал, что за три года военных действий в его подразделении не было ни одной ротации.
Обычно это около четырёх недель, в течение которых солдаты возвращаются на свою базу,
чтобы отдохнуть, потренироваться с нововранцами и починить повреждённое оборудование.
В ближайшие три месяца власти Украины намерены призвать в армию ещё около 160 тысяч человек.
Б*****, люди, кто видел фильм «Поворот не туда», вот они здесь, сидят хавы.
Ну, я *** налюваю!
Впечатлившись мощью, с которой орешник может обрушиться на любую цель в Евросоюзе,
западная пропаганда нанесла ответный удар, заметкой в газете.
Как пишет неисвык, если Россия ударит по целью в ЕС,
последует немедленный ядерный удар по Москве.
В результате погибнет 1,3 миллион жителей российской столицы,
4 миллиона получат ранение еще 10 миллионов москвичей,
попадут в зону легкого взрыва имитируемой дедонации.
Это опрямая цитата на картинке четыре круга, в центре зона,
в которой все испарится от температуры до миллиона
градусов.
Влощадь этой зоны – 4 квадратных километра, далее зона – 175
квадратных километров, где будут разрушены практически все дома,
а остальные уничтожат пожары.
Затем зона в 546 квадратных километров от взрыва,
где, оказавшийся человек, получит ожоги третьей степени,
обещают нам американцы, что проведет к инвалидности и ампутация.
При этом речь идет о сиюминутных последствиях удара,
отложенные, такие как радиоактивное заражение,
рассчитать при ударе по многомиллионному мегаполису,
практически невозможно.
Сами разговоры о будущей вполне реальной прямой войне
Россия и Ната звучат все громче и все агрессивнее.
Для противодействия Путина Альянс
на этот раз открывают десантный центр и в Арктике.
Относимся максимально серьезно, но...
После новостей из Финской Лапландии, где британские военные замерзли
при имену с 15, гордонаступающий по поезд снегу боевые порядки Альянса,
можно будет, наверное, опознать по стопу зубов.
Ближайшие несколько лет норвежской армии потребуются много новых командиров и офицеров.
Все большие людей выступают за то, чтобы готовить их на севере.
Здесь, на севере, необходимо более качественное образование в области обороны.
Мы проводим подготовку офицеров, командиров подразделений, обучение в военных колледжах,
а теперь и норвежские вооруженные силы рассматривают возможность создания учебных учреждений на севере.
28 ноября министр оборону Бьорн Арилтграмп посетил расположение Норвежской армии и ВВС в Сюрисе.
В Северисе основное внимание в этот день было уделено
планом по созданию в городе центра подготовки морских
десантов союзников.
Созданный центр «Москвой пехоты» предоставит союзникам
Норвегии и их войскам специальную тренировочную площадку
в арктических условиях.
Это укрепит позиции Северисе как место подготовки войск
НАТО.
Это важные местные инициативы, которые помогают обеспечить
безопасность в Норвегии, говорит министр обороны.
В Норвегии был создан центр «Морской пехоты»,
Но стало последним шагом члена НАТО по укреплению
своих операций на Арктическом побережье, вблизи России.
Министр обороны Норвегии Бьёрн Арильд Грамм сказал,
«Мы должны тренироваться вместе, чтобы защитить Норвегию,
Северный регион и НАТО в условиях кризиса и войны».
Морпехи НАТО высадились на берег.
На этот раз в Заполярик, где ночи длины, охолот не умолим.
Их миссия – отразить имитацию нападения на Норвегию и
доказать свою способность обеспечить безопасность
наших земель, защищая каждый дюм союзной земли.
В морозной зимней утроморские пехотинцы из бригады Нью-Ланд
ВМС Финляндии перетаскивают свою снаряжение на корабль
ВМС США Гонстон Холл.
Это место станет для них дома пока они будут отрабатывать
навыки, в ходе крупнейших за последние десятилетия
ученината по коллективной обороне стойки защитник 24.
Эти морские пехотинцы из первого батальона второго
полкомарской пехоты соорудили жилище в густых лесах,
в глубоком снегу, недалеко от Ситермоина, они спят
и просыпаются от зелёного холода.
Чтобы пить, они топят снег.
На данном этапе этого достаточно, чтобы выжить.
Но позже им придётся научиться не просто выживать, а сражаться
и побеждать в этих жестоких условиях.
После тренировок в Ситермоине они отправились в Финнмарк,
самый северный регион Норвегии, чтобы сдать своего рода экзамен
введений зимней войны.
Здесь нет инструкторов, морпехи предоставлены сами себе.
Перед ними километры норвежской и дикой природы.
Уметь передвигаться по этой сложной местности — это одно,
а уметь сражаться — совсем другое.
Глубокий снег замедляет движение морпехов,
а на безлюдом ландшафте практически нет укрытий от вражеского огня.
Чтобы одержать победу, действия морских пехотинцев
должны быть быстрыми и агрессивными.
Способность работать в таких условиях действительно делает нас способными действовать в любом климате и в любом месте,
что дает больше возможностей для принятия решений, когда им нужно, чтобы военные отреагировали.
Северные страны теперь объединены под знаменем коллективной обороны.
В то время, когда европейской безопасности угрожает крупный конфликт,
Арктические морские пехотинцы НАТО должны быть готовы защищать Альянс,
независимо от времени и места.
Ну и в Грузии новая стадия.
Мирный демонстрант, за которых вступился Евросоюз,
взяли в руки мирные коктейли молотого.
Беспорядки продолжаются.
Четвёртую ночь подряд в центре Дбелись строят баррикады.
Протестующие забрасывают спецназ камнями, бутылками
и даже применили некий фейер-веркамёк.
В соцсях при этом расходится видео, на котором ребенок в каске бросает бухпылку силовиков.
В МВД Грузии уже призвали родителей убрать детей с улицы. Это небезопасно.
В результате атаки мирных протестующих в здании парламента начался пожар.
К Майдану Грузинскому подключились и украинцы,
Вернее, грузинские подонки, которые воюют в рядах в ССУ против российской арки.
Командиры грузинских подразделений приняли решение об возвращении из Украины в Грузию
и ждут сигнала от президентки Зуробишвеля.
Они заявляют, что готовы защитить население Грузии абсолютно любой сыной.
Сама Зуробишвеля отказалась складывать истекающие 16 декабря полномочия
и заявила, что готово пополнить полпросроченных президентов.
Подключился и Вашингтон.
Из-за решения грузинских властей,
приостановить переговоры о вступлении в Евросоюз до 28-го года,
госдеп США, официально заявила
о приостановке стратегического партнерства Вашингтона Степилисе.
В Брюсселе не исключили даже введения против Грузии санкций.
Вообще цинизм запредельный, запад, объявил новые власти Грузии и выбор грузинского народа нелегитивными.
Это называется демократия.
В последние два дня происходит столкновение протестующих с полицией, который применяется из-за точивых газ, водометы,
более 100 человек арестованы, премьер-министр Иракия Бахидзе заявил, что не допустит революции в стране.
В Грузии нацмайдан не состоится, сегодняшняя Грузия не является ни в коем понимании Украине 2014 года.
Соответственно, сценарий Майдана здесь осуществить невозможно.
Как вы думаете, протестующие оценивают связь между присоединением к НЕС и будущим демократии в стране?
Я практически уверен, что каждый протестующий, который сейчас находится на улицах Дпилиссии и других городов,
Городов. Знает, что если они прекратят протесты и отправятся домой, то уже завтра Грузия станет страной вроде России.
И будет целиком зависть от России, что создаст угрозу грузинской государственности.
В результате незаконных и насильственных действий 21 сотрудник Министерства внутренних дел пострадали прошлой ночью.
Некоторые получили серьезные травмы головы, лица и тело.
Всего в ходе недавних протестов пострадали 113 сотрудников Министерства внутренних дел.
Четыре из них до сих пор находятся в медучреждениях.
Позднее и ночью участники демонстрации поведели муниципальную и частную собственность.
На проспекте Руставельли возвели баррикады из поврежденных предметов и совершали поджоги.
Стоит отметить, что в различных средствах массовой информации показывают карды,
где на митинге участвуют несовершеннолетние дети.
По Конституции Грузии каждый несовершеннолет не может
принимать участие в подобных акциях и манифестациях,
если они не будут радикализованы. Но мы видим уже по данной акции,
по данному митингу, что там происходит полная радикализация
происходящего. Несмотря на то, что Министерство внутренних дел Грузии
сразу после начала акции сделал заявление о том, что акция
должна проходить в мирном режиме в соответствии с буквы закона.
Решение Грузинской мечты приостановить вступление
в Евросоюз является предательством Конституции Грузии.
Мы осуждаем чрезмерное применение силы против граждан страны, реализующих свое право на протест и приостанавливаем наши стратегическое партнерство с Грузией.
Что касается Европейского Союза, то абсолютно ясно, что это будет иметь последствию для наших отношений с Грузией.
Кала, с которой начала работу в новой должности с поездки на Украину в воскресенье, заявила, что рассматриваются разные варианты ответа на ситуацию в Грузии.
В частности, возможно, введения санкций.
Решение Грузинской мечты приостановить вступление в Евросоюз является предательством конституции Грузии.
Мы осуждаем чрезмерное применение силы против граждан страны, реализующих свое право на протест
и приостанавливаем наше стратегическое партнерство с Грузией.
Во-первых, я хочу сказать, что у меня осталось не две недели,
потому что сегодня мы имеем дело с украденными выборами.
Нелегитимным парламентом, а нелегитимный парламент не может избрать ничего иного,
кроме нелегитимного правительства и нелегитимного президента.
И мой мандат закончится, когда будет избран легитимный президент.
Это зависит от того, когда состоятся новые выборы.
Это основное требование людей, которые вышли на улицы.
«Госпоже Соломезу Рубишвили осталось четыре недели.
Она не может к этому привыкнуть, я понимаю, её эмоциональное состояние.
Но 29 декабря ей придется покинуть свою резиденцию и передать это здание законно-избранному президенту.
Напоминаю, что с Фоломой за Рубишвили проиграла выбора 26 октября.
Она явила компанию за победу радикальной оппозиции на выборах 26 октября.
Думаю, что это будет гарантировать ей сохранение должности, но она очень сильно проиграла на выборах 26 октября.
Дональд Трамп еще не вступил в должность, но уже попытался устроить скандал.
Будущий, почти действующий, президент США заявил, что странный брикс не должны создавать новую валюту и не должны поддерживать какую-либо другую валюту в замену могущественного доллара США.
Прямо так и сказал. В противном случае, пригрозил 100-процентными пошлянами.
Пока еще все еще действующий президент США снова укатило отдыхать.
Правда, не на любимое пляж Деловерия, а на остров Нантакет,
в Массачусице, куда Байден взял с собой всю семью,
в том числе своего сына Наркомана Хантера.
На кадрах видно, что Байден, младший, буквально сияет отчасти.
И это не просто так.
Аккурат перед отправкой на курорт Сонный Джо
помиловал своего сына Хантера по делу о незаконном хранении оружия и неуплатии налогов.
Помиловал ровно за 18 дней до вердикта.
При этом сам Байден несколько раз обещал, что не будет этого делать.
Но отцовские инстинкты и тяга, видимо, к справедливости взяли вверх.
То есть отец спас сына преступника от 17 лет от тюрьмы.
Сообщил, что ему кажется, что к Байдену младшему отнеслись слишком строго.
Сам Хантер Байден сказал, что будет вести себя хорошо и посвятит жизнь помощи людям удобнее.
Президент Байден принял решение о пониловании своего сына Хантера в преддверии передачи власти избранному президенту Дональду Трампу.
по словам высокопоставленного чиновника Белого дома,
непосредственно знакомого с этим решением,
ожидается, что он объявит об этом позже сегодня вечером.
Это произошло спустя несколько месяцев после того,
как Хантер Байден был осужден по обвинению в хранении оружия в июне.
Это стало первым случаем,
когда ребенок действующего президента был осужден за преступление.
В сентябре Хантер Байден также признал себя виновным
в федеральных налоговых обвинениях.
Представители Белого дома и сам президент Байден
Байден неоднократно заявляли, что он не будет помиловать
Хантера до ухода с поста президента.
Но сегодня мы узнали об этом решении.
«Когда брат Хантера Бо умер от рака мозга, в 2015 году
у Хантера началась четырехлетняя зависимость, самый тяжелый
период, который он называет ломутнением абсолютным
раскратом».
«Выпивать литр водки в день в одиночку в комнате
это абсолютно полное изнеможение.
Это было только начало.
Якруг лосуточно курил крек, пил алкоголь в безумных количествах.
Мы понимаем, что произошло большое количество бесед отца и сына,
в том числе и в эти выходные, на острове Нантаке.
Байден праздный там день благодарения со своей семьей уже много лет.
В эти выходные там были только он, первая леди Джил-Байден
и его сын Хантер, а также его дочь Эшли.
И когда президент вернулся в Ашингтон в Белый Дом,
он начал сообщать официальным лицам Белого Дома об этом
решении о том, что, помилуй, сына официально.
Президент уже в течение некоторого времени обсуждал
этот вопрос со своими ближайшими помощниками, хотя Белый
Дом публично заявил, что не рассматривает этот вопрос,
но это решение, очевидно, имеет большой вес.
Вашего сына Хантера сейчас судят. Я знаю, что вы не можете говорить о чекущем федеральном расследовании.
Но позвольте спросить вас, приметили вы решение присяжных их вердикт, каким бы он ни был.
Вы исключаете возможность помилования вашего сына?
Да.
В своем заявлении президент Байден говорит, что подписал помилование для своего сына Хантера.
Далее он говорит, что с момента вступления в должность,
сына Хантера.
Далее он говорит, что с момента вступления в должность
он заявил, что не будет вмешиваться в процесс принятия решений
Министерством Вестиции, и он сдержал свое слово.
Но затем он говорит, что обвинения по этому делу
появились только после того, как несколько его политических
оппонентов в Конгрессе спровоцировали их, чтобы
напасть на него и выступить против его избрания.
Итак, очевидно, что это вызвает множество споров.
В этом нет никаких сомнений, это несколько неожиданно
поскольку Белый Дом ранее предполагал, что этого
не произойдет.
Президент не помилует своего сына. Это все еще нет, и это будет нет. И мне больше нечего добавить по этой теме. Помилует ли он своего сына? Нет.
Номерний президент помиловать Хантера.
Нам уже много раз задавали этот вопрос. Наш ответ остался в силе. И это нет.
Я подчиняюсь решению судоприсяжных. Я не помилую его.
Хантер Байден нарушил законы об оружии об иностранных агентах.
Он занимался торговлей женщинами в целях сексуальной эксплуатации по всей стране.
Это, помилование, является признанием Джо Байдена в том, что Хантер – преступник.
Байден пытался отправить сыновей президента Трампа в тюрьму, но он выпустил своего сына на свободу, хотя тот был осужденным.
Его ФБР и Министерство юстиции совершили обыск в спальне сына Трампа Берона и в туалете жены Трампа Миланией в Моралага.
Джо Байден, Лжедс и лицемер до самого конца.
«Джо Байден меняет свои прошлые обещания не использовать
чрезвычайные полномочия президента в интересах
членов своей семьи».
«Знаете, я думаю, он коррумпирован.
Мы все знали, что Джо Байден занимается этим».
«Это самая шокирующая новость и всех, что мы сообщали.
Конечно, он собирался помиловать своего сына.
Кроме того, я думаю, что он должен это сделать, потому
потому что он сам втянул его во все эти дела с наркотиками.
Так что, если бы у меня была такая власть,
и у меня был бы непутёвый сын, я бы его помиловал.
Больше всего меня беспокоит ложь о том,
что Байден якобы не знал, чем занимался его сын.
Это действительно беспокоит меня,
потому что они вдвоём явно общались,
когда Хантер занимался всем этим.
Это так неправильно,
и никто никогда не привлечёт Байдена к ответственности за это.
Ну, то есть в честной, последовательной и максимально принципиальной политик президент США Джозеф Байден примерно так же они потом поступят и с Украиной, не вспомнив ни разу про свои обещания.
Что касается канцлера Шольца, он прямо сейчас на Украине, вот он выходит, можно смотреть до бесконечности со своим большим чемоданом.
То ли переезжает на Украину, то ли действительно что-то привез.
При этом многие обратили внимание, что тот человек, который выходит за канцлером Шольцом следом, несет с собой большую аптечку НАТО.
То есть, в Германии исходит из того, что
канцлер Шольц на Украине не в безопасности.
Известно, что в ближайшее время начнутся переговоры с Зеленским.
Сам Шольц уже заявил, что он передаст Украине 650 миллионов евро.
А, вот, видимо, что в чемодане.
Мы с вами на фронт переносимся.
Невероятная цифра озвучена была на Кануне.
Если есть возможность, покажите эту великолепную карту.
За три месяца Российская армия освободила 60 населенных пунктов.
Так выглядят продвижения нашей армии.
Это не только Донбасс, и это еще год не закончился.
И это ещё мы не начинали своё большое наступление нашим воинам, пожелаем удачи.
Ещё раз, 60 населённых пунктов за три месяца – это даже быстрее, чем в самом начале войны.
Алексей Гавриш, военный корреспондент на прямой связи.
Алексей, давайте с Курахова 60% населённого пункта мы контролируем.
Что это значит, при том, что кадры объективного контроля указывают на то, что практически все высокие точки уже помещены нашими флагами?
Да, здравствуйте. На самом деле ситуация вкурахова для противника становится все хуже и хуже с каждым днем.
Сейчас бои еще продолжаются в районе высотной застройки.
Наши военные продолжают продвигаться вдоль проспектов мира и проспекта Соборного.
Противник пока еще держится за высотную застройку, но ему там остается совсем немного,
потому что чуть севернее Курахова в старых цернах у нас серьёзные успехи и можно говорить о том,
что практически весь северный берег Кураховского дохранилища находится под нашим контролем.
Также южнее есть небольшие продвижения с нашей стороны, в нашей войска продолжают жимать
клещи и дарить, а до перерезания единственной дороги, которая сейчас ведёт Курахова со стороны
противника, расстояние тоже постоянно сокращается. В нашей войска подходит к населённому пункту разлив,
постепенно продолжает то движение, и как только эта дорога будет физически перерезана,
в ИСУ уже ничего не останется, как либо сдаваться, либо погибнуть, потому что тогда они будут зажат уже полностью.
Но на данный момент трасса еще физически не перерезана, но движение по ней очень сильно ослаждено,
за счет того, что она сейчас просматривается со всех сторон, и наши дроны там, можно сказать,
ведут свое боевое дежурство практически постоянно, и проехать по ней действительно очень сложно.
Но нужно отметить, что со стороны противника также используется большое количество быпыла.
Что происходит в Курсской области? Оттуда тоже приходит хорошая новость.
А сам Зеленский при этом сообщил, что появилась информация и о ранениях и даже о гибели первых
северо-корейских солдат на вопрос есть ли доказательства. Он сказал, что доказательств нет,
статистика отсутствует. Но информация, как он выразился, все равно существует.
У него всегда очень много появляется такой интересной информация,
которые они сами для себя придумывают, чтобы подать
её своему народу как что-то хорошее, как будто бы чего-то
они смогли добиться, но на самом деле там сейчас
происходят в яске и бои, с нашей стороны есть небольшие
продвижения, нужно сказать, что пока они не быстрые,
погода буквально вчера только начала налаживаться
и постепенно переходим снова к наступлению, постепенно
начинаем выдавливать оттуда противника.
По поводу корейцев сейчас Украина очень сильно спекулирует
на этом фоне, скажем так, пытаются постоянно всем
доказать, что-то рассказать.
Я уже видел в овражеских и уколовоенных пабликах огромное количество информации,
но вся она идет на уровне, мне соседка рассказала,
а соседка рассказала бабушка на лавочке, и всё.
Спасибо вам большое, военно-корреспондент Алексей Гавриш,
на прямой связи с зоной боевых действий.
Есть северокорейские солдаты, нет северокорейских солдат,
тем не менее зона территории,
которые прямо сейчас контролируют в ССУ в Курской области, сжимается довольно высокими темпами.
Исходим из того, что в ближайшее время враг будет выбит. Хорошо.
Я хотел бы начать с событий в Грузии. Действительно сценарий понятный.
Этот сценарий не раз использовался с западными спецслужбами для осуществления переворота.
И события, которые происходят во многом будут зависеть от твердости и тохых, от твердости принятия решения руководством Грузии и представителями силовых органов.
Ну и я все-таки надеюсь на здравомысле Грузин, потому что совершенно очевидно в мире вообще в рамках вот этих вот попыток переворотов было несколько сценариев.
В свое время после предательства Грабачёв в 91-м году мы не смогли сохранить нашу страну,
и действительно последствия стали тяжелейшими, не было проявленной воли.
С другой стороны, китайцы на площадке Тяняньмынь даже через жесткие действия обеспечили сохранение Китая.
События на Украине – майданный переворот, а после этого переворота гибель сотен тысяч,
не родившиеся миллионы детей, а надо было принимать совершенно жёсткие меры, но и не Януковичу.
Не руководство, не хватило мужества, а на самом деле они проявили трудственность.
И Лукашенко, который вместе с автоматом, вместе со своим сыном, вместе с силовиками обеспечили порядок и безопасность.
Поэтому, конечно, многое будет зависеть от решительных твёрдых действий.
Но с другой стороны, мне понравилась очень четкая оценка премьера Кабахид за происходящих событий.
Он назвал эти митинки началом конца либеральному фашизму.
Вот на самом деле мы должны четко понимать, Запад навязывает Европе, странам постсоветского пространства, как раз вот этот сценарий либерального фашизма.
Украина — типичный пример, демократия — это, значит, свободы слова, а что пришло? Диктатура и фашизм.
Да, пытались и тут. И у нас страна не расшатая через разные хагентов западных спецслужб.
Сейчас грузинский сценарий, поэтому здесь нужно четко.
Ну, а с точки зрения их лицемерия, вы показали кадры, связанные с тем, как Байден помиловал своего сына.
Ну, полная лицемерия. Но я хотел бы тоже небольшой исторический эксурс.
Трамп, уходя с поста президента в конце своих полномочий,
73 человек помиловал,
70 человек, значит, снизил меру ответственности.
Ну, кто там был?
Тоже близкий ему.
Бывший советник, республиканца и так далее, и так далее.
Конечно, он не пошел на цинизм, там, например, амнистировать себя.
Байден в этом плане вообще полностью показал истинное лицо,
так называемое американской демократии.
Никакие законы, никакие правила не писаны, набор статей, тяжких, тяжелых статей, в которых обвиняется сыну, все, все возможно, все, вот верхушка, вот класс капитала, остальные должны исходять из их интересов.
Поэтому это, конечно, циничный поступок, но он будет повторяться из администрации в администрации.
Еще очень важный момент, о котором хотел сказать, это заявление Трампа, связанное с тем, что он жестко будет пресекать попытки Брикса, создать альтернативную валюту, и грозить серьезными санкциями, в том числе 100-процентными пошлянами.
Ну, давайте прямо скажем.
Конечно, угрозы серьезные, но объективно они нереализуемые.
Если посмотреть на китайский экспорт, то Китай поставляет 15% своей продукции в Соединенные Штаты.
Массив большой, но это лишь всего 15%.
Но если они ведут 100% пошлину на китайские индийские товары, ключевых, торговые партнеры,
то вообще ситуация в США будет тяжелейшая.
Я думаю, что рейтинг Трампа пойдет раз в два.
Поэтому это, конечно, угрозы. Не надо вестись на угрозы.
Ну, а для нашей страны ключевая задача — укреплять отношения в системе Брикс, в том числе экономические отношения.
Конечно, смотрим и помахаем фронту, потому что именно от побед на фронте многое будет зависеть.
И готовимся к великой дате, в 80-летию победы, которая будет отмечаться в нашей стране в следующем году.
Вот это будет действительно триум антифашистских сил всего мира, и мы к этому должны подойти объединенно.
уверен, что многие лидеры государств и брикс и европы приедут на этот великий праздник в нашу страну.
Знаем, что в Учичи Фицо согласились приехать в Москву на парад 9 мая, также в пятницу. Беллаусов был
с визитом в Пьяньяне, и там было объявлено о том, что парадными коробками по бручатке Красной
площади пройдут и солдаты, и мы вернемся через минуту.
Хоть пыл слово сказали там господину Макрону за то, что он несколько лет разгонял
эти желтые желеты. По-моему, они даже и слова об этом не сказали.
Теперь по поводу уступок там территориальных и все остальное. Это все вторично.
Вот эти все их разговоры по поводу территориальных уступок, это их попытка
уйти от решения главного и ключевого вопроса. Это вопрос о безопасности России,
который связан в том числе и с вопросом вступления Украины в НАТО.
Но вообще удивительно, конечно, слышать от президента Украины, да,
который говорит, нас в НАТО никто и не приглашал никогда. Но так, если вас туда не приглашали,
а зачем вы это включили в тело конституции? Вы для чего это сделали? Для того, чтобы решить
вопрос безопасности или все-таки спровоцировать конфликтную ситуацию, пострадавшей наиболее из всех
участников этого процесса, ну, получилось Украина. Ты чьи интересы представляешь? Вот ты президент
стран, ты чьи интересы представляешь? Этих людей или нет? И самое главное вопрос, вот когда он говорит
нас никто в НАТО не приглашал, может тебе ответить на очень простой вопрос, а почему нас туда не
приглашали я скажу почему а для чего надо принимать украину европейский союз если
эта страна в полном объеме выполняет все требования и все задачи которые ставит
на то но при этом надо не несет за нее никакой ответственность но скажите ради
осминула для чего надо нужно принимать украину свой состав включать пятую статью
нести за них ответственность воевать в случае конфликта на то это зачем но для
Для НАТО, это нужно на НАТО или нет?
Мне кажется, это не нужно.
И вопрос безопасности, я хочу сказать так.
До войны Украина не была с чином НАТО,
она была внеблоковой, внебрядерной державой.
И как-то, вы знаете, безопасности было больше.
Пока они не вступили на путь попытки интегрировать свою сторону НАТО,
дело-то, конечно, начинало это все не зеленске, начиналось это при Кучме,
но самая активная фаза была при Порошенко,
и это он, уходя Байден Сына, помиловал, да?
А этот, не гадя и взял, уходя, понимая, что он уже не выиграет выборы, взял, включив в тело конституции пункт о членстве Украины в НАТО.
Он это делал исходя из-за интереса в страны, я что-то очень сомневаюсь в этом.
Ну и Зеленского в самом деле сливают из Дания Таймс на выходных, опубликовала невероятно примечательную заметку,
которая касается того, что 60% граждан Украины не хотели бы видеть Зеленского на второй срок.
второй срок. Также из заметки следует, что сам Зеленский,
если пойдет на выборы вновь, то получит 17% в поддержке.
А залужный, получит аж 27 к разговору о том, зачем
залужного отправили в Лондон. Смотрите.
Спустя почти три года, когда фронтовая оборона Украины
оказалась под угрозой развала, популярность Зеленского
угасает, и лишним ноги украинцы видят его своим следующим
президентом. Только 16% проголосовали бы за его переизбрание
второй срок, согласно опросу 1200 украинцев, опубликованному
на этой неделе центром социального мониторинга в Киеве.
Опрос, который является наиболее полным исследованием
электральных предпочтений с момента начала конфликта,
также показал, что около 60% предпочли бы, чтобы Зеленский
даже не выдвигал свою кандидатуру на переизбрание.
На первом месте, в опросе, перейдив Зеленского на 27% оказался
Валерий Залужный, бывший главнокомандующий вооруженными
силами Украины, который с июля занимает пост посла
Великобритании.
Залужный, который был уволен Зеленским в феврале после
разногласия по поводу ведения войны по данным опроса
также является самой доверенной фигурой на Украине.
Хотя он еще не заявил о своих политических амбициях
его назначения на дипломатический пост в Лондоне, многие аналитики
расценили как попытку Зеленского отодвинуть его на второй
план.
Рейтинг Зеленского может еще сильнее упасть, если
он уступит требованиям США снизить мобилиционный
возраст до 18 лет.
Газета напоминает, что Зеленский почти год не мог
подписать закон, снижающий этот возраст с 27 до 25 лет.
Ну и ключевой здесь даже не сами ответы о том, что американцы-британсы
прощупывают почву. Это они заказали исследование, это они готовят
украинские выборы. На фоне вот наших успехов, когда мы за три месяца более
60 населенных пунктов освободили, издание Блумберка задалось целью понять,
а что же будет с Украиной, как поступит Трамп? Они целую статью опубликовали
в этих выходных. И там получилось как? Есть неопределенность.
До сих пор никто не знает, а какую же плану у Трампа.
Что там в этом плане будет по отношению к Украине, по отношению к Европе.
И поэтому эта издание говорит следующим.
Что если Трамп совсем прекратит военную помощь украинам,
без которой украина тут же захлопнется, то вся время лежит на европейские страны.
Они даже посчитали. 340 миллиардов долларов придется увеличить военные расходы.
А если частично, то тот вопрос, как частично, и все зависит от успехов Украины.
Единственное, что определено говорит Блумберг,
о том, что Путин не прекратит специальной военной операции, будет наступать дальше.
Это, говорит, понятно.
Видимо, этому агентству хочет помочь Зеленске,
которая постоянно креотеют и выдает новые идеи, как лучше закончить этот конфликт
и постоянно этот Будапешский меморандум поминает.
Вот если бы вы не забрали у нас ядерное оружие, да вот такие всякие,
я хотел бы напомнить этому товарищу, этому узурпатору власти,
да, что в 2015 году, когда Южмаш почти практически держал на Ландон,
дышал, неожиданно им заинтересовалось европейское космическое агентство NASA
и начали строить так называемую космическую программу.
Чуть ли не украинцев это в космос запустить и все это делалось на базе предприятий Южмаш.
Я думаю, что именно тогда, в 2015 году, было принятое решение
о том, чтобы на базе Южмаша запустить ракетно-ядерную программу Украины.
Кстати, из-за которой одна из причин и начала специальная военная операция.
И поэтому удар нашего орешника, скорее всего, поставил жирную точку в этой программе.
Но Запад как бы продолжает бровиры, вот это вот Ньюсвик сказала,
да вот если прилетит в Европу, да мы вам ответим ядерным оружием.
Вот редакции Newsweek надо почитать своих коллег из-за иконами,
с которых говорят, не все так однозначно.
Ребята, там все ядерные программы в лучшем случае, после 30-го года.
И то, если Трамп все бросит и будет только заниматься ядерной программой,
потому что Минад Ментри далеко, Сентинел должен прийти ему на смену,
но это после 2035-го.
Лодки Агая надо уже списывать, потому что Коламбия еще не появилась,
Бомбардировщики Б-52 вообще еще до 2050 года будут.
Какой тут ядерный ответ?
Понятно дело, что французы говорят, да мы сейчас ракету создали.
Но если внимательно посмотреть на эту ракету,
просто было анонсировано участие французских специалистов
в программе ракет средней дальности,
который американцы по факту не успевают сделать.
Они хотят сократить сроки хотя бы к 30-му году
бы сделать эту ракету средней дальности, чтобы ей угрожать России.
Но Россия еще имеет ряд интересных комплексов,
которые она еще не продемонстрировала.
Так что я думаю, анонсирование этих комплексов и боевое применение
застает Европейцев снова поменять свои программы,
чтобы опять участвовать в какой-то там гонке вооружения.
Но мы в гонках вооружений не участвуем.
Мы занимаемся укреплением нашей национальной обороны
и наших национальных интересов.
Поэтому специальная военная операция будет продолжаться,
Независимо от креативности Зеленского, независимо от фантазии Блумбгера,
потому что наше дело правое, победа будет за нами, враг будет разбит.
Вернем через минуту.
Ну и только что пришли срочные новости от Менобарона.
За сутки Российская армия нанесла поражение инфраструктуре военных аэродромов в ИСУ.
Объектом энергетики Украины и пунктом управления БПЛА сразу в 127 районов.
Потери в СОУ при этом заденут.
Более полутора тысяч человек Меноборона
публикуют и кадры работой танкистов группировки войска «Забы».
Если мы бракли сополк,
прокладывали через минные поля дорогу,
за нами шел десант,
мы нам ВМП с траллами разминировали,
отработали по формным точкам.
Выселили десант, прикрыли, и уехали.
Учение проходил на прорье на Т-90. Приехал, получил Т-90.
Работать могу на всех девяностиках и семи злых.
Работаем каждый день в основном в опорной точке, в лендажи.
А так бывает и техника противника, бронетехника, пулеметные точки, агессы.
По всем целям работы, но в основном это опорники.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Спасибо, что смотрели.
