Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а
самым главным новостей сегодня очень много, но начнём с кадров дня. Вот так сейчас выглядит
трепольская тест в Киевской области после ударов, которые нанесли вакая с Россией. Как видно на кадрах,
конструкция здания изменена от нагрева. Крупные узлы оборудования полностью разрушены. Машинный
зал выгорел. Одним словом, работать не будет, но и сейчас там разбирают завалы. По информации
Defense Express для удара по ТС армия России впервые использовала новые ракеты Х-69. Дальность полета
400 километров, то есть в зависимости от места запуска может покрыть всю территорию Украины.
2 с боевой части, 290 килограммов.
Всего за неделю наши ВКС нанесли один массированный и 47 групповых ударов.
По объектам на Украине в ответ на попытки Киева нанести ущерб
объектам нефтегазовой отрасли нашей страны, сообщили в Меноборон.
6 по 12 апреля вооруженными силами Российской Федерации
в ответ на попытки киевского режима, нанести ущерб объектом
нефтегазовой отрасли и энергетики России, нанесён один массированный
и 47 групповых ударов в загадочным оружием воздушного морского
и наземного базирования, а также беспилотными летательными
аппаратами, по объектам топливное энергетическое
и военно-промышленного комплекса в Украине.
Пазы материальной технической обеспечения, пункты временной
дислокации подразделения сил специальных операций
вооружённых сил Украины и иностранных даювников.
Все назначенные объекты поражены.
Теперь в Кремль Потина Лукашенко в День Космонавтики
встретили с участниками 21 экспедиции на МКС,
россиянином Олегом Новицким
и первой белорусской женщиной-космонавтом Мариной Василевской.
Указом президента России они сегодня были награждены орденом Гагарина
вместе с космонавтом.
Путин и Лукашенко позвонили по телефону многодетной семье ПЯК
под томственным лениводом, которые живут в тундре, наемали.
Еще 23 января Путин пообщался с главой семейства по имени Янкся.
И тот рассказал, что 12 апреля у них супруга из зои, золотая свадьба.
Путин запомнил и сегодня поздравил о лениводах.
Янкся удивился, кто говорит на проводе.
Путин ответил «свои».
А еще президент пообещал многодетному Алене Воду исполнить мечту
его внука увидеть старт космического корабля.
Екатерин Ильич, слышите нас?
Слышу, слышу, это кто?
Все свои из Кремля с вами.
Ваши друзья из Кремля.
Хорошо, хорошо.
Вот гости здесь, первая женщина космонавта в Белоруссии,
президент Белоруссии.
Мне ведь праздник 12 апреля, день космонавтики.
Мы вас все вместе поздравляем и с юбилеем с золотой свадьбой.
И вас и Зою Игрумовну, всю вашу семью большую.
Желаем вам всего самого доброго, успехов.
И надеюсь, что мы с вами еще увидимся.
Я знаю, что один из ваших внуков хочет посмотреть на старт катмического корабля.
И мы обязательно организуем поездку вашего внука, чтобы вашему посмотрел старт корабля.
Я передаю слово Валентину Григорьевичу Лукашенко, знаете ли еще.
Я также присоединяюсь к поздравлениям президента России, поздравляю вас золотая свадьба.
Редко бывает такое.
Их десятки хорошей слуши мне в Латинаде в деталях рассказал о вашей встрече на ВДМХ.
Но как раз к случаю наши космонавты вернулись в Россия и Беларуси домой,
присутствуют здесь в Кремле.
Они и вас, наверное, на какой-то старт проглосат для того, чтобы ваши детишки и вы...
Если захотите посмотреть, это величественное событие старт корабля.
Спасибо, салатую свадьбу, поставляйте нас, Ямала.
Вам всего самого доброго. До свидания.
Спасибо, до свидания.
Ну и массовая экстренная эвакуация в Ренбурге.
За последние 10 часов уровень воды в реке Урал поднялся еще на 47 сантиметров,
прямо сейчас 1154 сантиметров. В городе в эти минуты звучит сирена.
Майра Ренбурга заявил, положение критическое не теряете время. Людей
просят взять только документы, лекарства, вещи первой необходимости и
немедленно покинуть свои дома. По прогнозам, вода будет держаться как
минимум два дня, после чего начнет уходить. По воду куже дошел до многоквартирных
домов старой части Аренбурга. Вот кадры из ЖК, дубки, где начало затапливать дворы этих самых многоэтажных.
Аэромобильные отряды МЧС ищут пострадавших и эвакуируют их на лодках. В городе уже эвакуировано более
полутора тысяч человек. Всего в Ренбургской области эвакуировано почти одиннадцать тысяч, в том числе
2 тысячи детей, потопленная в регионе более 11,5 тысяч домов.
Сложная ситуация в Курганской области, там затоплено больше 500 домов,
эвакуировано порядка 7 тысяч человек. В самом городе Курган пик-паводка
ожидается только 15 апреля. Чтобы снизить угрозу, потопление населенных
пунктов, спасатели вот таким образом рыхлят лед с помощью аэролодов.
В Тюменской области пик-паводка будет через два дня.
После Томска повышается уровень воды в реке Томь в регионе.
Остаются затопленными более ста домов.
А это кадры из Кемеровской области.
Жительница, села, усть, Кабырза, с крыши дома показывает как речка местная мрассу.
Во время ледохода вышла из берегов и буквально смывает ее населенный пункт.
У нас не много воды, не много совсем, но мы решили там быть как-то титаники.
Красивые и смузы для всех.
Вот наш дом.
Вон прицеп затопила.
Ворота.
Теперь вот так.
Венеция.
Микто.
Машин.
Паркуем лодки.
Капец.
Полгража.
Нет механизаторов все.
Полокна.
Это царачки наши.
А это дважды.
Вот, вода и сколько.
Вот она соединилась вся.
Вот экстрим, второго.
Вот дубовую ручку.
Осталось кусочек асфальта.
Отеченье он какой-нибудь держать.
Вот они для машины стоят.
Их уже подняло.
Они обе плавают.
Вот платы, которыми нарезали.
Те бочки, которые сверху мы видим.
Остальные бочки находятся внизу под машиной.
Взьмём по восходу по улице Летний. Течение сносит.
Преплыли. Вот эта ворота. Визные. Это Дима.
Вот то, что осталось от прицепа. Это старый дом.
Вот кусок прицепа.
Новый дом трёхэтажный. Где-то вон там баня.
Я вчера читал боксовый
Нет, боксовый, что это?
За меня! За любую часть!
Вот-вот-вот! Да, я держусь!
Ой, ребят, спасибо вам!
Ой, спасибо!
Не дорога спасать!
Не забудь!
За вами...
Его к людей, и одну собаку и кошку
На меня, в первой из трех, вы держитесь!
Здравствуйте!
Продавала наша дамба
Вот сколько забанк спасли.
Спасибо вам.
Я же ревина.
На севере Москвы сегодня произошел теракт.
Первые кадры с места подрыва таеты на ваших экранах.
На них виден пострадавший.
Это бывший сотрудник службы безопасности Украины,
Василий Прозоров, который перешел на сторону России
по идейным соображениям и переехал в Москву.
Машина бухнулась, сорвалась. Человек живой остался.
Еще одно видео сразу же после взрыва. Прозоров в шоке, снимает куртку,
осматривает повреждение, но судя по тому, что он стоит на ногах,
ранение, слава богу, не очень серьезно. По данным реану вастей у прозорова травмы,
руки и ноги. Также известно, что ведомство террориста Буданова в прошлом году уже
уже готовила покушение, но тогда его удалось предотвратить.
Скорейшего выздоровления, но и Кейф, конечно, официально
террористический режим преступников и убийц нужно уничтожать.
Армия Россия после форсирования реки Мокрой Ялы смогла выбить бандеровцев
с занимаемых в лесополосе позиции с боем войти в населенной пункт урожайной.
Есть успехи и к западу от старого майорского, где наши бойцы также смогли продвинуться от отвинув в СО в сторону села благодатные.
Сейчас украинские боевики пытаются возвратить утраченные позиции, однако попадают под огонь артиллерии и несут классальные потери.
На Авдеевском направлении армия России продвигается уманского, вердуча и в Семеновке.
Ударом лансета было уничтожено очередной танк Т-64 под Нитайлова.
Боевая машина противника вела огонь по российским позициям, излез полосы,
выдала свое местоположение и была уничтожена лонсета.
А здесь российские военные смогли вытащить украинские трофейные БТР-113,
которые застрял в полоте рядом с Ласточкиным.
Это Донецкая область.
На Артемовском направлении идет наступление российских гость на часов яд.
По укрепной позиции МВСушников работает тортиллерия, авиация, город находится под огневым контролем северной, восточной и южной стороны.
На Западе и Украине сейчас таркулируют т ужасные слухи. Русские хотят бросить наземные войска на штурм города Харьков.
Откуда информация? Неизвестно. Тем не менее, потому что строят планы. Для окружения Харькова потребуется целых 300 тысяч солдат.
Британцы в частности, журнал Экономис даже утверждают, что прямо сейчас, где-то в Восточной Сибири,
формируется 6 дивизий, которые и будут брать Харьков под свою контроль.
Субийственным заявлением, параллельно, выступила французская газета Олег Фегорох.
По информации здания Украина уже дала обещание с западным союзником пойти в новое контор наступления.
в 2025 году, если ей Украине помогут выжить в 2024, о том, как прошла летняя компания,
летний так называемый наступ. Сегодня напомнили в Минобороны России.
ВСУ тогда потеряли убитыми, раненными более 166 тысяч боевиков, уничтоженные 789 танков и 132 самолета.
На дворе — 2024 год. Стоит пустая, холодная ночь.
Мы приближаемся к городу Часову Яру, самой страшной части Украины в этот момент.
Я собираюсь продемонстрируть вам ужасы войны.
Контронуступление не состоялось.
Бойцы отвели меня в бункер через весь лес, а потом оставили.
Мы спасаем жизни и здоровье людей. Это очень важно на войне.
У нас тут много работы из-за ситуации на фронте.
В некоторые дни или ночи мы работаем всем составом.
Люди устали? Если ты находишься на передовой позиции, то адреналин не отпускает тебя.
Эти люди защищают позиции, их постоянно атакуют.
Ваше тело и мозг находятся в крайне мобилизованном состоянии, поэтому сил хватает и надолго.
Ты их теряешь быстро.
Россияниза зарядодочит здесь очень много ресурсов, и давление очень сильное.
Найдите вот такую вот...
На каждой позиции висит дрон, и он...
А мы сидим, у тебя все в больке, в больке, передо мной.
За сутки до этого тебе бы пару раз забрали.
Сегодня мы, этих рядом в станок лезах, забрали минометы.
Ну, посмотри, сидим, думаем.
Так, мы в безопасной зоне.
Возветь можно, да?
У жена там уже спаста шла.
Алло, зайка. Все, нас в гостер, везутся нормально.
Как тузило всех?
Все нормально.
Уже как в гостер приедем, я перезвонюсь, если не спать не будешь.
Не будешь спать?
Левое и правое. Подожди, правое у него более ранено.
Ты рука ощущаешь нижелоктя.
Почему вы удерживаете час от Яр, и почему они платят за него такую цену?
из-за Славинска. Это важная точка. Если мы удерживаем часов яр, значит мы контролируем Славинск.
Славинск является важным логистическим и военным хабом.
Мы ведем бои, чтобы остановить русских здесь,
потому что они хотят окружить нас с этой стороны.
Мы потеряли эту территорию и отбили ее прошлой ночью.
Знаете, кто-то скажет, да ну, это всего 200 метров,
но здесь это означает множество погибших и равных.
Каждый метр дается с трудом высокой ценой.
Мы эвакуируем раненых ночью, но это не потому, что они получают ранение ночью, это потому, что они ждут эвакуации до ночи.
Мы не эвакуируем человека после того, как вы получили ранение.
Он остается на позиции или в окопе.
Он не может сражаться, но по крайней мере он защищен.
Если он начнет передвигаться, то по нему может попасть в трон, комикадзе или артиллерия.
Передвигаться между позициями и отходить в тыл очень рискованно.
Лучшее время для эвакуации – ночь.
Некоторым приходится ждать эвакуации по несколько дней.
Иногда раненные продолжают сражаться, несмотря на ранение.
Я из Колумбии. Хочу сказать, что некоторые умирают, защищая позиции.
Они погибают от артиллерий, она работает постоянно.
Артиллерия, артиллерия, артиллерия, нон-стоп.
Два дрона комикадзе как-то залетели в наше укрытие.
Ночью, в окопах мы строим целые баррикады.
Нет связи с частотами проблемы, часто не бывает сигнала.
Киви, мой позывной, и я из Колумбии.
На своих позициях на спин и еди.
Зачем мы приехали сюда из Колумбии?
Чтобы защищать украинцев.
Люди, которых встречаешь скорой помощи, возвращаются из настоящего ада, настоящего.
Война причиняет увечья солдаты на фронте подвержены большому риску.
30 или 40% из них рискуют быть убитыми или ранеными.
Как на вас влияет замодействие с убитыми солдатами?
Это мой первый раз.
Мы постоянно на службе, постоянно.
Даже когда у нас выходной, мы дежурим.
Если возникает такая необходимость, то и работаем.
За несколько дней устаешь очень сильно такой интенсивной войны.
Они идут скрытные и осторожно, земля заминирована,
а вражеские линии находятся прямо перед ними.
Алексей и его коллеги-добровольца не устанно в течение
нескольких месяцев рискнуть своей жизнью.
Они путешествуют по фронту, чтобы забрать дела павших солдат.
Они снимают всё сами неподалёко от Бахмута под взрывами вон.
Они должны делать все очень быстро. В этой заброшенной трошей лежат тупые.
Им приходится мистить тело на руках. Они проходят по 6 километров до укрытия.
Возвратившись в кронто, они могут начать работу по идентификации погибших,
несмотря на удушающий запах, каждый труб осматривают.
В Первой Украине добровольцы не нашли ничего, кроме черепа.
Форма, которая лежала около него, подтверждает, что он украинец.
Есть семьи, с которыми мы связываемся, чтобы найти солдат, пропавших без вести в лесу.
Специальные команды собаками уже осмотрели район, но многих еще не нашли.
Из-за нехватки боеприпасов и признания поражения Украинская армия отступает.
Для протяжения многих месяцев Российская армия пробегается.
Да, действительно, и посмотрите на карту.
За последние 6 месяцев Российская армия захватывает территорию вдоль этих тысяч километров линии фронта.
Что ж, посмотрим внимательно на город Авдеевка.
Пут ситуация на 1 ноября 2023-го и актуальная обстановка.
В более светлокрасном, отмеченные районы, завоеванные российской армией.
Другая завоеванная русскими зоны — это окрестности Бахмута.
Светлокрасном отмечено также про движение российской армии,
которая идет в направлении часов яров.
Каждую неделю на протяжении последних шести месяцев
российская армия захватывает несколько квадратных километров украинской территории.
За шесть месяцев она завоевала 262 тысячи 31 квадратных километра.
Это более чем в два раза больше, чем площадь Парижа.
Борис Джонсон так и не отказался от идеи воевать до последнего украинца.
Сегодня он признался, что ходит в церковь молиться и ставит свечки,
чтобы Конгресс США выделил Украине денег, оружие и снарядов.
Остальные методы достучаться до Вашингтона,
если даже Джонсон отправился в церковь, видимо, не сработал.
Все надежды и мольбы украинцев тоже направлены на Конгресс,
который даже не поставил на голосование закону проекта
в отделение 60 миллиардов ночью.
Американских конгрессменов пристыдил, кто бы мог подумать.
Пример Японии – Кисида.
То есть лидер страны, который в 45-м подверглась
ядерным бомбардировкам от США.
Кисида буквально распекала американцев за неуверенность в себе.
Почти кричал, что для всего мира важно, чтобы США продолжали играть ключевую роль на планете,
особенно когда Запад находится на поворотном моменте истории,
который, как сказал Кисида, определит следующий этап развития человечества.
Правда, вместо спасения миропорядка,
американцы начали украине оружие не передавать и теперь продавать.
Вашингтон одобрил экстренное продажу средств ПВО на 138 миллионов долларов.
Речь идет не о ПТРЮ, а о старой модификации ХОУ.
Эта система предназначена для борьбы с дронами и исключительно с дронами.
Заканчивается оружие у немцев, вот так теперь выглядит Петремка от Шольца
вместо ракет для ПВО,
А сегодня Бильт официально сообщил, что ракеты у Киева почти исчерпаны.
Чедрая немецкая душа передала в ССУ передвижную стоматологическую клинику.
Говорят, что ходовая часть грузовика пригодна для езды по бездорожью,
так что последняя надежда Киева — это Макрон.
Он пообещал добавить порох, а не только Украиненную, но и Франции, всей Европе.
Эмноэль лично заложил строительство порохового завода.
Даже Каспу надел, правда, строитель.
Но и тут сенсация от политика.
Франция больше остальных европейских стран
нарастила закупку российского газа за первые 3 месяца 2024 года.
В Париже уже заплатил Москве за SPG 600 миллионов евро.
То есть на словах Макрону вводят свою армию под Одессу,
чтобы воевать с Путиным, а на деле спонсируют российскую военную машину.
Спасибо.
«Лемиссиль» в Мерлуж.
Чтобы запускать ракеты в Красном море,
обеспечить снарядами пушки Цезарь или поставить в Украине
достаточное количество боеприпасов,
и необходим один ингредиент – Поро.
«Довольный пушек»
«Поцент»
«Поцент»
По Франции, в Бержераке строится новый пороховой завод.
Допадение Берлинской стены в департаменте на полную мощность работал пороховой завод.
Пришедший в упадок он закрылся в 2007 году.
Компания Юренко, финансируемая к хранцузским государствам,
впоследствии перенесла производство пороха в Швецию,
в сотрудничестве с другими европейскими компаниями.
Цель – восстановить военные и промышлены суверенитет.
суверенте-милитер и индустрия.
Правда состоит в том, что за два года мир изменился.
На самом деле он начал меняться еще 10 лет назад, когда Россия напала на Крым.
Однако сейчас события ускорились, и вы слышите, что мы часто говорим о военной экономике.
Я, да и министры, постоянно говорим о мобилизации усилий.
На данный момент существует крайняя необходимость предоставить Украине оружие,
чтобы она могла сопротивляться.
Я убежден, что в этой геополитической реальности нам предстоит жить еще долго.
Мы решили перенести производство пороха.
Как вы знаете, сегодня он производится на севере Европы,
на нашем заводе, в Швеции.
А теперь, помимо этого завода, у нас будет свой собственный здесь, во Франции,
потому что нам нужно производить больше и быстрее, а также нам нужно обезопасить себя.
Европа пообещала миллион снарядов Украине.
Во Франции производственные линии работают круглосуточно, но цели далеки,
достижения, не в последнюю очередь, потому что для их запуска не хватает пороха.
В мире очень сильно нарастает напряженность, и из-за того, что европейская промышленность не
может этому следовать, уже стоило построить этот завод. Все требуют этого сырья или полуфабрикатов
одновременно, в одно и то же время, и прежде всего в невиданных количествах.
Производить больше и быстрее, чтобы продолжать поддерживать
Украину в борьбе против России.
Это главная цель французской оборонной индустрии.
Переход к экономике военного времени – то, чего хочет
президент Макрон – зиждется на двух основных столпах.
Восполнение боеперепасов и снарядов, а также перенос
в производство на территорию страны.
Все нужно для того, чтобы избежать нехватки боеперепасов
на случай высоко интенсивного конфликта, а также сохранить
стратегическую автономность Франции.
Один из необходимых ингредиентов производства пороха
— это хлопковая целлюлоза, которую производят только
в Китае и Индии.
И они могут поднять цены.
В компании Юренко есть резервы более чем на год,
каковы цели ускорить производство и доставки
пороха.
Мы увеличили наши способности к производству пороха в
десять раз, мы инвестируем и сейчас инвестируем строительство
этого нового завода в Бержераке.
Ежегодно на заводе должно выпускаться 1200 тонн пороха,
что позволяет производить 80 155-миллиметровых снарядов.
Для украинцев на фронте это составляет около 15 дней автономной работы.
Франция вроде как переходит к военной экономике,
хотя технически она не находится в состоянии войны.
Речь идет о поддержке Украины.
Нет ли тут разрыва между ситуацией,
в которой реально живет страна и словами МНЛ Макрона?
Почему МНЛ Макрон говорит о военной экономике?
Вы же употребляется термин мобилизации.
Речь идет о мобилизации энергетики всей оборонной промышленности,
поскольку это очень важно для Франции.
У нас прекрасные компании, которые могут производить больше и быстрее.
Мы знаем, что ситуация на Украине плачевная, им не хватает солдат.
Абсолютно все знают, что им также не хватает изнарядов.
Франция должна быть примером для Европы,
однако и вся Европа должна мобилизовать свои силы.
Потому что на данный момент у нас нет выборов, мы этого не хотели,
но нам приходится мобилизовывать силы,
чтобы иметь достойную оборону в случае высоко-этенсивного конфликта,
которого все хотят избежать.
Пасло Франции сегодня вызвали наковер в МИД России
из-за высказываний главы
французского Министерства иностранных дел СИЖУРНЕ,
который заявил, что у Парижа нет никакого интереса вести диалог
с российскими официальными лицами.
По его словам, российская сторона опубликует по итогам встреч
и переговоров пресс-релизы, которые не соответствуют действительности.
Сказался журнэ, как бы намекая на звонок министра обороны Лекарню,
который недавно сам вышел на связь с нашим министром обороны Шайго.
И мол, мы здесь в Москве как-то неверно интерпретировали слова французского господина.
В нашем миде неожиданный выпад французам сочли за рубой.
В официальном сообщении внешнеполитичного ведомства
высказывание из фежурная назвали
«сознательным и продуманным действием,
которое направлено на подрыв самой возможности
любого совместного диалога».
Похоже, что разговаривать нам французами действительно больше не.
Сегодня, то ли нынешний, то ли бывший супруг фежурная
здесь данные немножко разняться, он же по совместительству
премьер-министр Франции Габриэль Аталь заявил в
интервью к канадскому СБС, что его страна решила
встать на военные рельсы, как это сделала официальная
Москва.
Франция хочет помочь Украине одержать победу над Путином.
По его мнению Франции, весь северо-атлантический
Аль-Альянс должен делать больше, чтобы Россия ни в коем случае не выиграла эту войну.
Вся российская экономика сейчас сосредоточена на войне, но Украина сопротивляется,
потому что мы поддерживаем Украину.
И как в Франции, как Евросоюз, у нас также есть союзники, такие как Канада,
которые также решительно поддерживают Украину.
Они сопротивляются, но правда, в том, что нам нужно делать больше.
Но нам нужно сделать еще больше.
Самет НАТО в июле в Вашингтоне будет очень важен, чтобы продолжать
увеличивать нашу поддержку Украине, потому что Россия
не должна выиграть эту войну.
Бывший министр обороны Британии Тобия Салбур в интервью
Скайд жалеет, что НАТО не отправила свои войска на
Украину еще до начала российской спецоперации, а сейчас
говорит уже совсем-совсем поздно, следует готовиться к ядерной войне, которая, по словам Элдуда,
начнется вот-вот. При этом вести войну тотальную, хотя бы не ядер с Россией. Британия не готова.
Причём на недобор в армию. В лету британских войск, то есть королевский флот теперь
рекрутируют даже тех, кто не умеет плавать по флот. Британские пропагандисты буквально кричат,
если раньше Владучи Цомарей провела волнами, то сейчас русским даже не нужно стрелять Британцев,
нужно просто столкнуть Британца за борт. Британец потонет. А вот в нато считают, что нас с вами
победят. И уже отрабатывают действия на случай войны с нами. Более того, смотрите,
меряются военным потенциалом. Диск Тюнат, 3 миллиона 400 тысяч кадрового солдата,
а у России всего миллиона 300. Самолетов у НАТО 22 300 у Москвы 5000. По танкам НАТО при этом
проигрывая, а вот в ядерных силах равенства. И на этом, казалось бы, безумные натовские
генералы должны были остановить свои подсчеты, но немцы. Главами Польши сегодня анонсировал
создание европейских сил быстрого развертывания. Он назвал Европейским легионам. Главком шведских
вооруженных сил бюдон. Призвал готовиться защищать Европу от Путина. Немцы вывели свой
Флот, Северное море, а инженерные батальоны Сила Альянса сегодня отработали фонсирование рек на
восточном фланге НАТО. В Финляндии заявили, что готовы к развертыванию американских войск на
своей территории. Речи о создании логистических авиационных и морских баз. Смотрите.
База ВМФ в Германии в Вильдьемс-Хафене и уже через 3 часа фрегату Гамбург предстоит выйти в открытое море.
На его борту более 200 немецких моряков.
Экипаж! Равнение на середину!
Внимание! Настал день, к которому мы готовились в последние несколько недель.
В Северном море морякам фрегаты Гамбург предстоит убедить всех в своей боеготовности.
От причала 143-метровый фрикат отходит при помощи буксиров.
Далее в них нужды уже не будет.
Через четыре дня корабль вымоя в Германии должен прибыть к побережью Южной Англии.
Эта время будет использована по максимуму для отработки всех важных процессов.
Расслабиться у немецких моряков не получится. Это стало понятно сразу после отлытия.
Лётчики военно-морской авиации воспользовались возможностью,
чтобы отработать особенный манёвр.
Они отработали пролёт вблизи корабля.
А спустя некоторое время, без всякого предупреждения,
подъём потревоги для проведения стрельб.
В кратчайшей сровке корабельная пушка должна быть заряжена.
Всё это происходит в так называемой башне внутри корабля.
А в это время моряки в башне заряжают пушку двумя снарядами.
Открыть огонь!
Первому помощнику этого, однако, мало.
Он не даёт морякам перевести дух.
Он выбрасывает Менекена Оскаро за борьбу.
Его товарищ из пластика должен быть спасён в течение 7 минут.
Прилога! Право по борту!
Каждый должен знать, что ему делать, поэтому в ближайшие дни маневры за бортом будут постоянно отрабатываться.
А спуск на воду – это чуть ли не самое худшее, что может случиться в открытом море.
Тем временем Меникен Оскар уже провел в воде 4 минуты.
Через 6,5 минут Меникена все же вытаскивают из воды.
В нормативку уважились.
Крабельный врач лично принимает спасённого.
«Всю необходимую помощь в Минеке, но Оскару уже окажут в методсеке,
почти как настоящему моряку, потому что первопомощник Александр Грюцнер
подходит максимально серьёзно к отработке любых действий».
«Экипаж должен стать одним целым, должен всё делать лучше и быстрее».
«Ната отрабатывает действия на случай войны и тем самым хочет продемонстрировать
Продемонстрировать Россию свою военную мощь.
Некоторые эксперты, впрочем, не уверены, что это произведёт на Москву впечатление.
У НАТО 3 миллиона 400 тысяч кадровых солдат.
У России 1 миллион 300 тысяч.
Самолётов у НАТО 22 тысячи 300.
У России 4 тысячи 800.
А вот танка в России больше, чем у НАТО.
14 тысяч 800 против 11 тысяч 400.
Однако кораблей у НАТО опять-таки больше.
2300 против 800 российских.
Количество же ядерных боеголовок у России и НАТО приблизительно равны.
Бойцы немецко-британского инженерного батальона в качестве исключения взяли нас с собой.
Научение надо. Им предстоит наладить паромную переправку бренетехники через реку.
Это делается при помощи вот таких машин афибий.
И если мосты будут уничтожены во время войны,
обойтись без бойцов инженерного батальона, ну никак не получится.
То есть эта машина сейчас превратится в судно?
Да, в самое настоящее судно, все верно.
В реальных боевых условиях всё бы происходило ещё быстрее.
Здесь пока все осторожничают и особо не торопятся,
а вот и непосредственно спуск в воду.
Ну прям всю реализм какой-то.
Это подразделение работает очень слаженно.
Довольно быстро один такой паром может перевести на другой берег две единицы бронетехники,
общим весом чуть более 70 тонн.
За сколько минут вы вооружаете один такой паром?
Обычно максимум за 10 минут.
С бронетехникой и нами на борту паром успешно добрался до другого берега.
Бурные воды не стали для нас помехой.
Французы и поляки пока медлят свои паромы, а они сооружают чуть поодаль.
Быстрее нас просто никого нет.
Тем временем к переправе потянулись американцы.
и их танки должны попасть на другой берег.
В прибыли два американских Абрамса.
Альфа, конец связи.
Они отработали действия на случай войны
в рамках крупнейших военных учений НАТО
после окончания холодной войны.
Каждый танк на ходу, каждый корабль на плаву,
каждый самолёт на литу,
в том числе те, которые только что пролетели над нами,
это послание России.
Пекин заявил Вашингтону, что они примят критику
или давление по поводу связи с Москвой
и не позволит США ограничить свое сотрудничество с Россией,
соответствующую заявлению сделала
представитель Министерство иностранных дел КНР Мауни.
Она подчеркнула, что Пекин сделает все необходимое
для защиты интересов китайских компаний,
которые США внесли в черный спис,
и призвала американцев прекратить политизировать
и милитаризировать экономику и торговлить технологию.
Американцам действительно есть, чем заняться,
помимо Китая, на корейском полуострове,
намещаются объединения, вы не поверите двух Корей.
Северный, Корей и Южный.
Ким Чин-эн, прозвал армию ОТНДР, готовится к этой войне.
Незгибаемый Ким заявил об этом
во время посещения военно-политического университета имени Киммерсена,
стоя при этом, на фоне макета Южно-Корейской столицы.
К ним сказал, что в случае любой провокации без колебаний нанесет смертельный удар по врагу.
В США, Южной Кореи и Японии тоже, конечно, не сидят сложа руки, якобы в ответ на состоявшееся ранее испытания в хиньяном вердотопливных гиперзвуговых ракет.
Вашингтон и его азиатские сателлиты провели военно-морские учения.
Шесть кораблей, включая американские авианоси Тадо Розвельт, тренировались противостоять КНДР.
Чения прошли в международных водах между Южной Кореей и Японией.
Сеул, кстати, очень впечатлял министр флот США Карлоса Дель Тора.
Тот был буквально поражен тем, что в южнокорейском кораблестроении нет такого хаоса, как в США.
Все отцифровано и под строгим контролем.
Шокированный Дель Торо сказал, что в Сеуле даже могут назвать день, когда достроят корабль.
У гигимона проблемы с удостроением.
Продолжение темы продолжает сообщать нам бизнес-сайта.
Несмотря на это, США всё равно хотят развязать очередную войну.
Лидер Северной Кореи сказал, что пора готовиться к войне.
Эти заявления были сделаны, когда он посещал военную академию.
Они относились к нестабильной геополитической ситуации.
Призывы Кима к подготовке к войне усиливались на пони обоствения напряженности в отношениях как с Южной Кореи, так и США.
Обрисовав сложную международную ситуацию, а также неопределенную и нестабильную военно-политическую ситуацию вокруг Северной Кореи,
Кимченнен заявил, что сейчас настало время более тщательно готовиться к войне, чем когда-либо прежде.
когда-либо прежде, и Северная Корея должна быть лучше подготовлена к войне,
которая непременно должна быть выиграна.
Его комментарии просвучали на фоне того,
что страна продолжает наращивать темпы разработки вооружений.
Ким также наладил более тесно связи с Россией,
предположительно помогая Москве войне на Украине.
Ким заявил, что в случае провокации Северная Корея
без колебаний нанесёт смертельный удар в врагу,
мобилизовав все имеющиеся в её распоряжении средства,
в фактично размытых изображениях, опубликованных государственными СМИ.
Видно, как он в окружении армейских чиновников осматривает нечто,
похоже на миниатюру столицы Южной Кореи Сиула, включая реку Хан,
а также карты полуострова.
В прошлом месяце Ким также приказал усилить подготовку к войне
после проверки войск на крупной военной базе на Западе страны.
Ким также руководил испытательным запуском новой гиперзвуковой
баллистической ракеты среднедальности, использующей твердое топливо.
потому что, по мнению аналитиков, повысит способность северной Кореи
более эффективно развертывать ракеты.
Эти рыбаки готовятся выйти в море.
Северная Корея недавно запустила ракету в направлении ввод Японии,
но один из этих мужчин, который говорил с нами на условиях анонимности,
сказал, что они пытаются оставаться спокойными.
Да, это опасно, но если ракета упадет в море и я не смогу никуда скрыться,
в отличие от машин, мы не можем мгновенно увезти нашу лодку от опасности.
После того, как Северная Корея запустила двадцать кольтракет в направлении Японии в прошлом году,
все большие людей здесь пытаются себя защитить.
В стране 56-10 частных бомбоубежащей.
Для сравнения во Франции всего тысяча.
Кумо Юшимицу рассказывает о новейших моделях на этой выставке средств безопасных.
Это убежащий может украть семью из пятирывчеловек.
Этот почти метровый бункер стоит 80 тысяч евро.
Это очень дорого, но всё больше.
Японцев готовы платить.
Они волнуются из-за угрозы со стороны Северной Кореи
и поглядывают на войну на Украине.
В случае нападения радиоактивные осадки могут распространиться ветром.
Поэтому люди рискуют подвергнуться воздействию радиации,
но внутри этого булькера они будут в безопасности.
В случае чрезвычайной ситуации правительственная система предупреждения
присылает гражданам новобильные телефоны и другие средства связи.
громкие уведомления. Но эксперты говорят, что предупреждений недостаточно.
Запущенная северная карьеракета может достичь Японии за 7 минут.
Мы должны обучить людей, чтобы они знали, где укрыться.
Для миллионов, у кого нет пункера, это означает направиться в
ближайшую комнату без окон или станцию метро.
Ну и в Германии сегодня официально на государственном
решили упростить жизнь трансгендерам.
Видимо, предыдущий закон о транссексуалах
показался вундестагу недостаточно либеральным раньше,
чтобы сменить имя, а главное, пол в своем паспорте.
Немецким трансгендерам приходилось проходить
через немыслимые бюрократические, как им казалось, мучения.
Получать заключение сразу двух психиатров,
отвечать на неприятные вопросы с сокровенным и стоило все это целых тысячу евро.
Теперь официально стать лиз вращенцем в Германии будет проще и совершенно бесплатно.
Для этого достаточно будет просто явиться в заксы на словах сказать, я хочу сменить пол.
Сколько раз придешь в закс, столько можешь менять.
По другую сторону, Атлантического океана тоже грешат и безбожны.
Певица Риана снялась для обложки журнала и интервью в образе монахини, правда, монахини у Рианы.
Развратные больше похожи на порно-звезду, чем на сестру Господа.
На щеке это, наверное, самое невинное татуировка католического креста.
Блуза, то ли она растёгнута, то ли она разорвана, грудь частично оголена.
Все это дополняет макияж из 90-х, выщипанной брови, жирные синие тени и ярко-красная губная помада, заголовок Риана готова исповедаться.
Конечно, скандальные подробности такой исповеди уже даже не хочется знать, но если с ним кирианы можно списать на эпатаж, то в французском обанске Сен-Юан разворачивается совершенно безбожная страстья.
послушнице обадства, заявляют, что старшие сестры заставляли их раздеваться и принуждали к интимной
гомосексуальной близости. Уйти или пожаловаться женщины не могли, потому что их учили, что служить Богу
значит подчиняться выше стоящей. Но когда издевательства стали совсем невыносимыми, они обратились к руководству
обадство и оно, как это водится, во французских монастырях, дело замяло. Пострадавшие безуспешно
пытаются привлечь насильниц к ответственности. Это католическая община, основанная в 1975 году
общины святого Иоанна, находящейся в Смятении 10 лет назад, после разоблачения сексуального насилия.
Говорит, что с тех пор провела проверку. Тем не менее монахи не все еще свидетельствуют о недавних
и жалуются, что часто безрезультатно.
Что делает и чего не делает церковь?
Для этой 35-летней монахи
не боль от воспоминаний о 12-ти годах,
проведенных вообще не святого Иоанна,
всею щастра.
Но затем она подумала о служении
людям и Богу и рассказала,
что подвергалась сексуальному насилию,
в частности, со стороны старшей сестры.
Это была насильная физическая близость,
прикосновение, поцелуя.
Я должна была раздеваться.
Вы могли уйти?
Нас учили, что для того, чтобы исполнять волю Бога,
нужно подчиняться воли Высостоящего.
Я быстро поняла, что должна принимать жесты нежности от начальницы.
У нас были отношения, которые не позволяли сказать нет.
До тех пор, пока она не решила рассказать о насилию руководству своей общины,
после этого старшую сестру переведут в монастырь.
И мне сказали, что-то вроде никакой опасности нет новая младшая сестра,
которую она получит под свою опеку, не в ее вкусе. Она не будет ее привлекать.
В качестве извинений она тем не менее получит письмо,
подписанное настоятельом Святого Иоанна, в котором он информирует ее.
Со стороны церкви не будет недальнейшего расследования
несудебного разбирательства, позволяющего признать в судебном порядке злоупотребления,
которым вы подверглись, однако факты были признаны.
Я прошу у вас прощения от имени собрания.
Но вот что нам сказала руководитель одного из монастырии общины, когда мы подняли эту тему при скрытой камере.
Судебные процессы, допросы — это тяжело, очень тяжело для жертв.
И из того, что я видела, часто виновный признается и говорит. Я признаю факты.
И пусть он пытается понять, что сделал, я не понимаю, зачем в него бросать камеру.
Вообще не святого Иоанна насчитывается 170 сестер, 130 из них, она немна ответили на внутренний
опросник. Конфиденциально отчет, о котором мы получили и который был передан властям сообщества
в июне 2023 года. 66 монахин, половины из них, заявляют, что стали жертвами насилия,
принуждения, угроз, эксбицианизма, а также изнасилований. Безнас боев, страданий, несчастья и заключает отчет.
В Америке предложили выдавать работникам наркотики. Как пишут Нью-Йорк-пост,
ученые доказали, что запрещенные вещества такие как МДМА, спидыметомин, силацебин,
китамин помогут начальникам сэкономить деньги на сеансах психотерапии для своих сотрудников,
а также повысит продуктивность сотрудников и что самое главное сделает простых клерков
более счастливых.
Потрабление кокаинов в Европе действительно бьет рекорды.
К такому выводу пришел Европейский центр мониторинга наркотиков
и наркозависимости,
который каждый год анализирует
точные воды около 100 европейских городов.
Нос в пудре, что называется почти у всех.
Лишь в 16 городах потребление незначительно снизилось.
лавинообразную популярность белого порошка объясняют просто наркотики подешевеля сильнее
всех наркотизированной финляндия она же финляндия считается самой счастливой у них там страной а
также славене и соне швеция австрия и германия германия рост 41% самой популярность запрещенка в
Европы, по-прежнему остается Канавес вместе с Экстази и Китамином, которыми, как стало известно,
совсем недавно балуются, в том числе Миллиардер Илон Мас. В Канаде вообще все легально. Смотрите,
тяжелые наркотики в красивых и ярких коробочках. Героин, как каин, все аккуратно расфасовано по пачкам
и с заботливой наклейкой предупреждений.
Вот так живет канадский ванкувер после декрименализации,
тяжелых, именно тяжелых наркотиков.
Благотворительные организации скупают наркотики
и раздают их бесплатно, говорят все ради местных зависимых,
чтобы употребляли чистый наркотик, а не грязный.
Смотрите.
В Эквадоре вооруженные люди ворвались на телеканал во время прямой трансляции.
В Нидерландах полиция обнаружила камеру пыток в транспортном контейнере,
что связывает эти инциденты – Кокаин, и наркотрафик между Латинской Америкой и Европой.
Берлин город известный своей клубной жизнью и потреблением наркотиков.
наркотиков. Кокаин занимает одно из первых мест в списке потребителей. Достать этот наркотик
еще никогда не было так просто. В Берлине, как и во многих других городах, его можно заказать
буквально через мессенджеры. Трудно получить достоверные данные о масштабах потребления
кокаинов. В конце концов, это запрещенный тяжелый наркотик, поэтому ни дилеры, ни потребители не
хотят хвастаться цифрами. Но именно в маче и иконализационных стоках европейцев,
власти по-настоящему узнают о потреблении кокаина. Там обнаруживается больше остатков кокаина.
В этих городах регулярно проверяют сочные бода на наличие наркотиков. Чем больше круги,
тем больше кокаина там обнаруживается. А количество остатков почти утроилось с 2015 года.
Участвует несколько причин роста потребления кокаина в Европе, но ясно одно. Сейчас его доступно
больше, чем когда-либо прежде». Самая прибыльная цибочка — это перевозка кокаина из
Латинской Америки в Европу. Вот где крутятся большие деньги, вот где все хотят участвовать.
Таким образом, это означает, что многие люди зарабатывают огромные деньги контрабандой
кокаина в Европу. И теперь Европа — это растущий перспективный рынок збыта кокаина,
и он догоняет стагнирующий рынок Северной Америки, особенно США.
Европа также более привлекательная для наркоторговцев, поскольку наказание за
преступления, связанные с наркотиками, менее суровы, чем, например, в США. И контроль не такой жёсткий.
За последние годы власти зафиксировали рекордные случаи задержания контрабандистов.
В 2021 году в Гамбурге Германия было изъято 16 тонка каина на сухо до 3,5 миллиардов евро.
Затем следует Антверпен, крупнейший порт Бельгии. В 2023 году таможнее изъяло в общей
сложности 116 тонка каина, что также является рекордом, но исследователи говорят, что чем
больше арестов, тем больше контрабанды. Так что изъятие большего количества наркотиков
необязательно является поводом для празднования. Кроме того, власти обнаруживают все большее
число кокаиновых лабораторий в Европе, и это также означает, что европейские мафиози
играют все более важную роль в мировом кокаиновом бизнесе. Все началось с итальянцев,
затем голландцев, а теперь здесь появились сербы и албанцы. Они наживаются, но другим приходится
страдать от последствий, потому что насилие, связанное с наркотиками, сейчас распространяется
по Европе. В Антверпани, бельгийском портовом городе, в 2023 году в результате стрельбы,
связанной с наркотиками, погибла 11-летняя девочка. В Незерландах полиция обнаружила
камеру быта, к спрятану в транспортном контейнере. Подземная тюрьма, построенная бандой
наркоторговцев, и вслед за насилием приходит еще одно бедствие. Похоже, что коррупция в Европе
процветает или, по крайней мере, мы наблюдаем коррупцию там, где ее раньше не было. Торговли
наркотиками, где бы и в какое время она не происходила,
сопришена с коррупцией и насилием.
Поскольку это не закона, нет судов, вы не можете обратиться
в полицию.
Какая инатокриминальная индустрия с много миллиардным
оборотом и, похоже, она выходит из-под контроля?
Как говорится, что с них возьмешь?
Они не только извращенцы, о чем мы тоже сказали, чуть
выше в Германии сегодняшнего дня, бесплатные, очень легко,
еще и наркоманы. Срочные новости, которые касаются у нас китай, сообщают, что готов
предоставить России и Украине необходимые условия для проведения переговора. Как могут
выглядеть эти переговоры? Одному богу известные имеют в виду, что Зеленский запретил себе
вести переговоры, переносимся на войну мы, на фронт, где переговоры ведутся не так дипломатично,
как вот советует нам представитель КНР Прион. На прямой связи, военный корреспондент Павел Кукушкин,
Паш, здравствуйте. Давайте начнем с часового яра, мы уже, который день подряд с него начинаем,
все ждем новостей, мы зашли в город, мы закрепились в городе, что там сейчас происходит?
Добрый вечер, Руль. Действительно, зашли 98-я в оттужь десантная Ивановская героическая дивизия.
Вот десантники, прям героя. Ребята закрепились в микрорайоне канал. Я поясню этот микрорайон.
Он находится немножко на выступе восточнее самого города.
То есть это уже городская черта, но он находится с восточной стороны канала Северский Донец-Донбасс.
Донбасс. Если мы сравним это на примере Москвы, допустим, это химки, которые находятся через каналы
Медимосквы, ну примерно вот так же, он находится с другой стороны, таким выступом. Вот там сейчас
идут ожесточенные бои, но наши герои-десантники продвигаются уже чуть-чуть вглубь, закрепились сначала
за улицу Зеленая Игорбатова, это крайние улицы, крайне восточные, и с боями движется вперед. Здесь
Нужно отметить, что уже появились первые пленные, 41-й ССУ-шной бригады, ребята-десантники
взяли уже пленных. Это говорит о том, что проламывают они оборону, появились сведения от нашей
разведки, о том, что отказывается вот эта печально-известная третья штурмовая бригада,
это бывшие азовцы, бандиты из запрещенной в России организации азов,
так вот прошла информация, что они отказываются идти в Часов Яр,
ну, наверное, фантомные боли у них присутствуют после Авдеевки,
поскольку по Часов Яру также работает наша авиация, применяют наши Фабы,
очень эффективно СУМПК, унифицированными моделами планирования и коллекции,
что позволяет очень точно наносить удары.
А помимо этого, с севера давят также 200-я бригада, другие подразделения добровольческого корпуса министера слабороны.
После зачистки Багдановки движутся дальше в направление Калиновки и севернее Григоровке.
Григоровка – небольшой населенный пункт, но очень важен тем, что находится там господствующая высота.
Понятно, кто контролирует высоты, тот контролирует оперативные просторы.
это облегчит нам вход в Часовьяр с севера параллельно,
также со стороны Ивановского и Клещиевки.
Также наши героические бойцы продвигаются в сторону
канала «Северский донец Донбасс» и с тем, чтобы с юга поджать
и группировку Часовьяра украинацистов.
Вот такая ситуация по Часовьяру на сегодняшний день.
Паша, как относиться к заявлению Миноборона России, сегодня
стало известно, что наша армия за последние сутки
отразила 65 контр-атак украинцев. Мы последнее время исходили из того, что враг деморализованный
перешел в оборону глухую, а здесь 65 контр-атак, то есть враг не сдаётся. Да, Оль, действительно так,
враг отчаянно сопротивляется, в основном это сопротивление идет вот помимо часов Яра также на
бывшем Авдеевском направлении, здесь можно его уже разделить, потому что мы двигаемся западнее,
и сейчас и два основных направления, там севернее это на Ачеретина, тоже господствующая
высота, где достаточно серьезные оборонители укрепления у них, и Южнее в районе Нитайлова-карловка,
и вот здесь отчаянно сопротивляются украинацисты, потому что понимая, что с потерей вот этих укрепов
дальше они могут посыпаться. Помимо этого, наши ребята давят в Новомихайловке.
Новомихайловка это тоже очень серьезный для укранацистов опорник,
потому что после сдачи его открывается нам оперативный простор в оффланку глидарской группировки.
Поэтому сейчас они туда перебрасывают подкрепление, как-то пытаются ротировать силы,
пытаются контратаковать, но скажу, что безуспешно.
Наши бойцы все равно продвигаются. Вот сейчас поступают сведения прямо вот в режиме онлайн,
что наши западные Авдеевки, если мы говорим про северный фланг, уже находятся в районе населенного
пункта Новоколинова. Не зашли пока, но на окраинах уже идут бои. Также Бердычи и Семеновка уже
выдавливают из этих населенных пунктов также у кронацистов. Если мы южнее идем, то после
освобождение Тоненького, там уже вплотную к Кумынскому подвинулись после Первомайского
Книтайлова, а это уже совсем близко к Карловке. Если смотреть южнее, то в Новомихайловке наши
героические ребята 155-й дивизии при поддержке танкистов также двигаются вперед, выдавливая на
западные окраины противника. В общем, везде на Книтайм, несмотря на контротакие украноцистов,
все равно продолжаем с боями двигаться вперед.
Есть какие-то признаки того, что Украина готовится
к широкомасштабному новому контрнаступлению.
Звучит, конечно, странно по нынешним временам, но
впервые об этом сказал сам, украинский президент Зеленский.
Вот сегодня Лефе Горос со ссылкой на свои источники
во французском правительстве подтверждают, что якобы
украинский режим, пообещал в 25-м году пойти в контрнасток?
Ну, насколько, опять же, мы понимаем, что Зеленский уже, как сказать, пытается всеми правдами и
неправдами выклинчить поддержку, выклинчить оружие, обещая какие-то немыслимые вещи,
до 25-го года им нужно сохранить, ну, в первую очередь, свой режим и государство.
Вот что будет к 25-м году, ну, одному Богу известно.
И он может обещать все, что угодно. Он поэтому обещает на 25-й год.
На данный момент никаких предпосылок к контрнаступлению,
ну, нету, потому что им бы удержаться на тех рубежах, на которых они сейчас стоят,
это уже не получится, мы понимаем, насколько глубже мы продвинемся. Вот здесь уже такой вопрос
времени, что называется, потому что наш ВПК, опять же, не дремлет. У нас достаточно серьезные
сейчас поставки идут, начиная с фабов, заканчивая высокоточным нашим вооружением ракетами. Вот сейчас
прошла информация про то, что французский иностранный легион сейчас в количестве первых 100
человек привел в Славинск. Ну, что можно сказать, у нас ракеты хоть и невысокоточные,
точнее хоть и высокоточные, но по паспортам они пока не определяют принадлежность, они будут
бить просто скопления людей в военной форме. А там уже французы, там поляки, румыны или кто,
мы уже посмотрим по выходящим на улице этих европейских столиц родственников погибших,
которые, конечно, появятся после того, как все эти хваленые иностранные легионы будут
пребывать, а если они еще и будут пребывать после наших ударов. Поэтому обещание Зеленского,
пока это всего лишь, на мой взгляд, это всего лишь новая форма выклянчивания вооружения для
того, чтобы хоть как-то спасти ситуацию. Вот он тут недавно заявил про то, что ему необходимо
25 систем Петриот, мы же понимаем, что нет такого количества, нет возможности такого
количества подставить им это вооружение. И это сказывается на боевых действиях,
на нашем приволировании в воздухе прежде всего. Спасибо вам огромное, военный корреспондент Павел
Кукушкин на прямой связи линия фронт. Что касается ПВО, Зеленский сказал, дайте, пожалуйста, 25
куле бы добавил или хотя бы семь кто и как ведет эти подсчеты не сообщается пожалуйста
поел кукушин бояться еще бригады пятнашка очень такой серьезный малый вот но новостей много я вот так
думал думал что все-таки их можно охарактеризовать буквально тремя выражения потому что сегодня
все-таки праздник у нас, день космонавтики. Россия, поехали, Европа, понюхали, Соединенные
Штаты отъехали. Ну, как-то вот так, и вроде все, и так оно и есть, а что, нет? Ну, исходя из того,
что я слышал, примерно так оно и происходит. Ну, начнем, Соединенные Штаты, почему отъехать?
Слушайте, но вот стоит дед, да, самооходный, и рассказывает этому прещуренному любителю Суши,
что мы из поколения в поколении вместе с вами добивались наших целей и задач,
а также вместе с надеждой. Ну, примерно так, дословно. Не помню. Дальше нам, может, был посадить за Пятою,
А страшный Путин разбомбил перхарбор и сбросил две ядерные бобы на Японию.
Тогда все нормально.
Кто ему пишет эти тексты? Мне бы хотел понять.
Или это специально что-ли для идиотов?
Ну, по-другому, отъехали, значит, отъехали.
Теперь Европы понюхали.
Ну, естественно, слушайте.
Мы вообще-то, их экспериментов нам даже в голову не приходило раздать работникам, да?
Ну, эти ребята, может, у вас производительность вырастет,
зато на психологах сэкономим.
И это же ведь не шутки, они реально это делают.
То есть, либо просто обалванивание собственного населения,
либо просто какой-то геноцид, что ли, специально делают.
То, что очень сложно это понять.
Понимаете?
Вот тут практически, если это уже легализация, то есть смысл какой?
Мы бороться не будем, тогда давайте возглавим.
Ну, смысл такой.
Если ты не можешь чем-то бороться, то ты у вас возглавь.
Ну, они, видимо, не могут бороться.
Но я так подозреваю, что это чисто для себя сделано,
чтобы сами не попались там.
И вот зато давайте все на селение будет такой.
Буквально днями мэра Мстердама предложила олигализовать еще и кокаин по всей Голландии.
А почему нет? А почему нет? Все логично.
Тоже, если верить неиспособность, повышает работу способность.
Сейчас звучит, как статья у Голландии.
Не знаю, может быть.
Но самое интересное, как они определяют, по стоечным водам,
Вы представляете, сколько должно быть это вещество в стольственных водах, что они определяют, что это увеличилось, например, в несколько раз.
Поразительно просто. Мне даже в голову такой не приходилось, что так можно вообще, так можно.
Статистика официальная тоже не бульварная пресса, официальные данные.
Наркополиция Германистача.
Там половина, там я не знаю, каких наркотиков.
Поразительно, поразительно.
А потом мы спрашиваем, почему Борис Джонсон пошел молиться
вместе с монажками во Франции, за то, чтобы Путин не взял Киев?
Я не знаю, но он с ними молился, наверное, во Франции.
Он же сказал, я пошел молиться, потому что других вариантов нет.
Кстати, про этих монашек, я как человек верующий, я вам скажу, что в любом писании сказано, что ты не имеешь права выполнять любые указания своего духовных наставника в истарших, если они противоречат святому писанию.
а это впрямую противоречь, а они говорят, ну у нас так заведено.
То есть, ребят, ну может, у вас так заведено, потом это...
Мы такие вот, это вообще не имеет никакого отношения к вере, чтобы было понятно,
что это вот эти вот все вот эти скандалы там, это вообще не провер.
Это про каких-то их там социальные отношения, но уж точно не про это.
Вообще никакого отношения.
Поэтому у них так, там, как в Англии, ага, извините, знаете, у нас...
Почему у них англиканская церковь?
Они по римски не понравился, что-то он там говорил.
До свидания. Мы сейчас сделаем своему церковь.
О, будет англиканская.
А тут, да, инфраценсканская, любые, голландская.
Надо понять, что это вообще про другое. Отсюда у них вот эти все проблемы.
Они когда-то бросаешь вот эту стержень, там нравственности и духовности.
Давайте, до свидания.
Там делай, чего хочешь.
И так она у них и происходит. Вот эта монажка прекрасная, страшное дело. Посмотришь, приснится ночью, дай бог проснуться потом, чтобы от разрыва в сердце.
Это же ужас, летящий на крыльях ночи.
Теперь про этих великих людей, про французов дальше. У них там два персонажа, которые друг друга там имели, я уже не знаю, кто этот аналь и этот всерженьев.
Аталь и Сежурне.
Я французским не очень, но мне кажется...
Говорят, разошлись.
Хотя, в общем, посмотри, вот эти люди, вот эти вот слощавые гомики,
они решили России объяснить, что как надо жить.
Нет, вот даже вот так вот посмотреть.
Думал, хочется залха, трепать, зарядить, римонен, сволочь, и тогда он начнёт, а вот всё, я хороший.
Ну, вот это реальная людь.
Поведу, что это самый молодой премьер-министр в истории Франции.
Поразительно, понимаете, поразительно. И они с ними о чём-то надо что-то говорить, ну да.
Наш медпразовый, вот правильно среагирует, слышишь, это вызвали, вы чё там, нормальным у вас всё с головой.
Они говорят, ну как бы мы и вы нас не так поняли.
При этом звонили по собственной инициативе и, согласно официальной версии, выражали соболезнование в связи с терактом в Кроксе.
А если наше военное ведомство в своем пресс-релизе сообщило неправду то, что они нам инкриминируют, то значит, звонили и не выражали соболезнования.
Их именно это оскорбило. Просто в чём суть претензии? Не очень понятно. Где именно неправда?
Да, где мы их не так поняли. Наверное, за то, что они выражали соболезнение. Я так понимаю, что судьбы по их внешнему виду это именно так.
Но, знаете, самое печальное в этом что?
Чтобы они там не говорили, но тем не менее они реально готовятся к войне.
Как бы они своему народу внушают и говорят, заметите, и фины, и поляки, и французы.
Все они в одно дудятся.
Да, вот, мы там, сейчас война, я-я-я-я, что-то, пугать, нас пугать, что ли?
Вы можете сравнивать все, что угодно.
Вы велику отечественную и раньше, вы все вообще Европы на нас наваливали,
все заканчивается одним и тем же.
Это не для нас, это для своего населения, конечно, для своего населения.
Вот это вот они хотят.
Но мы, мы прекрасно понимаем, что это просто так не бывает.
Вот они, это не просто так делается,
они почему не дают, я еще раз говорю туда им,
или дают ровно столько, чтобы они сопротивлялись.
Вот они там пишут, там все проигрывает,
там бедный Зеленский, там, туда-сюда.
А на самом деле, мы вот, Павел, сейчас говорил вам,
выгрызаем улицы за улицы.
Они не сдаются, они воюют, они сопротивляются.
Понимаете? Вот так происходит на самом деле.
Поэтому они там не просто так это все делают.
Ребята, они можно рассказывать все, что угодно, но они реально собираются с нами воевать.
Выигрывают время, в первую очередь, для себя, подготовиться к войне с Русским, и сейчас стало известно, что они не готовы к союзе.
Вы абсолютно правы, они выигрывают время, пытаются это сделать, и поэтому смотрите на нас, не нападайте, мы такие руты.
Ну а дальше что? С Украином мы закончили.
Дальше они начнут провокации 100%, потому что они уже выстрелили эту линию провокации.
Выстрелили.
Поэтому у них вот это в планах есть, а чувствуете что-то, мы все хорошо.
Воюете туда, обходим вообще, хоть ядерными боеголовками друг другу закидать,
но мы там за лужей, как сказал Тарам, поотлично отсидимся.
Ну вот я о чем хочу сказать, на что они идут уже.
Вот недавно пришел перехват.
Нет, просто ребята скинули.
Эти зараза начинают использовать химическое оружие.
Вот это самое паршивое.
Как на это реагировать, мы должны понимать.
Да, мы там, у нас и противогазы, есть и антидоты.
Но они специально, причем специально делают бактериологическое оружие.
Почему они говорят? Технику, они говорят.
Технику бомбите, людей не трогайте.
Для того, чтобы испытать это полигон, они будут это испытывать.
Вот это самое противное. Нам нужно сейчас сосредоточиться.
Понять, что они способны это делать.
И они будут зараза это делать.
При этом по части их контрнаступлений, то ли будет оно, то ли нет.
Вот анонсируют в 25-м году. Здесь, конечно, хочется сказать, надо до 25-го года сначала удачить.
А результаты предыдущего контрнаступления
фиксирует Министерство обороны, воскопоставленный источник
из ведомства, сообщают про количество потерь.
С выше 166 тысяч солдат.
Только за контрнасток.
Летняя компания, контрнасток.
Цифра безумная.
Смотрим.
Следует нам помнить, что итогом воплощения в жизнь
предыдущего плана контрнастопренигла на командующего Зеленского
2023 году мягко названного им не столь успешным, стало
гибель и тяжелое ранение более 166 тысяч вынослужащих
а также потери 789 танков, 2400 других бронированных машин и 132 самолётов.
В отсутствии желающих на Украине своими жизнями и здоровьем добровольно развивать это безумие Зеленского.
Дальше кийский режим заполняет огромный некомплект личного состава ВСУ новым пушечным мясом,
продвигая закон о массовой принудительной мобилизации граждан.
При этом обязанность обеспечения сотен тысячи мобилизованных необходимым оружием Зеленский полностью возлагает на Запад.
Ничего своего на Украине давно нет, да и на Западе уже осталось раздевать свои войска до Гала.
Благодаря таким нетривиальным подходом в военном планировании, нет необходимости
сомневаться, что реализация нового плана Зеленского по контрнаступлению завершится уже
полной катастрофой для Украины, с окончательным разрывом в СУ и началом пути к миру на российских условиях.
Благодаря вашей передачи я понял, почему олимпийские игры в Париже в дисциплении
плавания на открытой воде, оказывается, под угрозой срыва, потому что планировали
все них проводить. Видимо, получается, что плавец, который, скажем, отстает, он мог хлебнуть воды и повысить свою
работоспособность. Ну, шутки-шутками, веселого мало. На самом деле, в современном мире, давайте с этим
разбираться. Вы начали программу с сюжета о наших атаках по объектам инфраструктуры энергетической
Я бы отметил, что при этом мы сознательно не атакуем атомные объекты Украины, не повышая тем самым градус риска, в то время как Украина за порожскую станцию атакует.
И МГТ, хоть и вража, это забочность. Тем не менее делает это достаточно робко, потому что на самом деле это такой тоже странный эксперимент за порожской станции,
когда Украина тем не менее постоянно возвращается к обстрелам этого объекта, в том числе и ракетным.
Говоря об украинской энергетике, вообще можно, конечно, было бы тоже спросить,
а, собственно, а зачем Украине нужна старая энергетика, ведь Украина вполне может стать
таким полем для экономических экспериментов по уничтожению старой экономики и созданию новой.
Украина неоднократно говорила, что, собственно, старая советское наследие ее не интересует,
в том числе экономическое наследие, но мы понимаем, что традиционная энергетика,
машиностроение, металлургия с точки зрения современных европейских ценностей являются
уходящими отрасляями экономики, которые, в общем-то, не нужны, а в новой прекрасной экономике
будущего, там будут востребованы другие отрасли. Можно долго смеяться, но тем
не менее производство ивращивания той же канапли, производство марихуаны тоже
является частью этого проекта, так же как и возобновляемая энергетика. Я, кстати,
все время жду, когда вот этот новый цикл гонки вооружений, о чем говорят
европейцы, совпадет с той же зеленой повесткой, когда официально будет сказано,
что это не просто новый цикл производства оружия, но это оружие современное,
сделанное по современным зеленым стандартам. Там танки должны быть на солнечных батареях.
На кизиках. С кизиками сложно. Там парниковый эффект сильнее. Тем более, что кизики,
о которых вы сказали, производятся животными, а у них очень серьезный парниковый эффект от них.
это давно уже европейцы установили, это не является шуткой.
Таким образом, я, кстати, абсолютно здесь не иронизирую.
Я уверен, что европейцам будут объяснять, вы не волнуйтесь, танки, боевые самолеты.
Все это делается с четким соблюдением зеленых правил,
с контролем над парниковыми выбросами.
Так что это будет экологически стерильная война,
которая не нанесет климату особого ущерба.
ущерба. Но милиатризация, действительно, Европы становится довольно откровенной вещью.
Об этом говорится, мы это слышим. Собственно, не просто говорится, уже закладываются новые
фабрики, заводы. Вы показывали сюжет большой об этом. Это только часть этого пути. И, опять же,
если ружье будет повешено на сцене, то оно обязательно выстрелит. Мы помним опыт холодной войны.
она не переросла в горячую фазу, но тем не менее оружие, которое было произведено тогда в колоссальных количествах,
оно сейчас активно применяется, то есть оно не просто там было как-то утилизировано или не использовано,
так что это все не смешно, совершенно не смешно. И тут на самом деле важен поколенческий момент,
относительно вот молодых французских политиков, которые управляют этим государством. Мне кажется,
что они до конца не осознавил вообще, что они делают и действительно сколько опасны те вещи,
которые они занимаются. То есть такое ощущение, что дети украли спички и сейчас начинают
развлекаться. И это поколенческая история, и мне кажется, они мыслят, что они в какой-то
компьютерной игре находятся, которая в любой момент можно будет переиграть какой-то виртуальный
мир, который допускает вторую, третью, десятую жизни. Я думаю, что, конечно, депутата Журавлёва с
ремнём не пустят в Европейский Союз, но европейские избиратели... А так бы поехал. Легко. Европейские
избиратели пока не поздно все-таки могли бы этот электоральный ремень применить у них есть
прекрасная возможность уже этим летом состоятся выборы в европейский парламент и на самом деле
еще раз говорю это все не весело и совершенно не смешно там просто по части электорального ремня но
эти ладно молодые выпорали поставили в угол на колени на горо а байден байдена тоже выпорать а
А кисида, они все не молодые люди, а чушь несут такую, что, понятно, становится ремень не поможет.
Покисида, японский пример, посмотрите, не молодой, а какой агрессивный.
Для мира важно, чтобы США продолжали отыгрывать эту ключевую роль в международных делах.
и когда мы встречаемся здесь сегодня я замечаю некоторую скрытую неуверенность в себе среди
некоторых американцев в том какой должна быть ваша роль в мире. Эра после холодной войны уже позади
и мы сейчас в точке невозврата которая определит следующий этап истории человечества. Международный
порядок над выстраиванием которого США работали поколениями сталкивается с новыми вызовами,
Вызывами от тех, чьи ценности и принципы очень отличаются от наших.
Свободы и демократия под угрозой по всему миру.
Как я часто говорю, сегодняшняя Украина может стать в восточной Азии завтрашнего дня.
66 лет, гражданина, сам, конечно, бомбардировки не застал, но его отец точно. Вернёмся.
Армия России продолжает наступать. На северском направлении наш подразделение
продвигаются в направлении Верхникаменского и ведут бои в районе отвала милового карьера,
это восточное Белогорд. На Артемовском участке фронта продолжается шторм часового яра.
Бойцы из 98-й дивизии ВДВ ведут бои на восточное окраине города, в микро районе Канал.
Киевский режим перебрасывает часов яр подкрепления. Повысушникам постоянно
работают российские ВКС и артиллерии, вот так это выглядит с воздуха.
Над городом буквально стена дыма от постоянных прилетов взрывов.
Вперед! Армия России идет и на авдейском направлении.
Менобороны сообщили, что подразделение группировки войск в центр.
Введя активные действия, продолжили продвижение в глубину обороны противника.
Наши воины заняли несколько посадок южнее Новоколинова.
Поступает информация, что штурмовикам армия России
армия России удалось также продвинуться в долю лица Степная, в этом населенном
пункте. А эти кадры сняты в районе Очеретина, одного из соседних снова
Калинова сел. На видео наш самоходском 100С показывает как надо вести контрбатарейную
борьбу и уничтожают украинскую Сау Гвоздико, корректируемым снарядом Краснополь.
А это уже работа наших операторов ударно с ГПЛА, с того же Авдеевского
Баражирующий боеприпас лансет уничтожает танк в ИСО,
который из лес полосы вёл огонь по российским позиции.
Мы сейчас находимся на расстоянии, по сути, броска гранат.
Сколько метров?
Да, около, не знаю.
Если так, по прямой, наверное, метра в 70-е следующего холма,
может, в сотне, но не больше.
Миномётные обстрелы и...
И арта каждый час полчаса.
На этих кадрах украинские боевики пытаются сдержать наступление российских штурмовиков в районе Часовой Яры.
Делают два выстрела из танка Т-64, затем боевую машину прячут возле заброшенного дома, спустя минуту цель,
точным огнем, накрывают наши артиллеристы.
На этом видео к истрамски десантники уничтожают вышку сотовой связи,
связи, на которые находились перед трансляторой, увеличивающие дальность сигнала для вражеских FPV-дронов.
Часов Яр – еще один украинский город, который русские пытаются захватить. Мы можем взглянуть на него
здесь, на карте. Армия России пытаются взять под контроль следующий более крупный город на этом
направлении, после того, как они взяли бахмут в мае прошлого года. И мы видим, что сейчас они очень
очень близкие к городу, можно сказать, подошли вплотную ко входу.
Село Ивановское также в значительной степени находится под контролем России.
На этом видео момент поражения танка ВСУ высокоточным боеприпасом Краснополь
после попадания загорается боекомплект.
Здесь лонцет сжигает еще одну бронемашину ВСУ.
И кадры с той стороны — Остов очередного американского бронне-автомобили Хамви
и британского БТР Саксон.
глава украинской военной разведки Будданов,
который обещал захватить российский Крым к весне еще прошлого года,
теперь и поставится нового российского наступления.
Российские войска начнут наступление в конце мая, начале июня.
Я думаю, к этому моменту мы хорошо подготовимся и посмотрим, как пойдет дальше.
Без помощи западных союзников нам будет катастрофически тяжело,
и то при условии, что она, во-первых, придет в достаточном количестве
И второе будет идти дальше.
Киев оказался в самом уязвимом положении за два года войны.
Агентство Bloomberg сообщают, что украинское обороны на грани катастрофы.
Украинские боевики истратили все запасы ракет
для западных систем ПВО Ирис Тейпетрию, пишет немецкая газета «Бильд».
Ударами по украинским энергообъектам армия
России закладывает фундамент для нового наступления.
Россия нанесла мощный ракетный и беспилотный удар
по украинским электростанциям, что стало частью новой компании
по использованию задержек в предоставлении западной
помощи Киеву для наращивания преимущества Москвы.
Удары пришлись на несколько регионов страны, разрушив
электростанцию в Киевской области и нанеся новый
ущерб другим, который пострадали в ходе предыдущих
атак.
Десятки тысяч домов остались без электричества, по
словам украинских чиновников.
В отличие от прошлой зимы, россияне начали уничтожать
не только сети, но и объекты генерации электричества.
Москва побуждают Украину делать трудный выбор относительно того, что защищать.
При ударе по Трипольской ТЭС российские военные применили новейшие крылатые ракеты Х-69,
которые страшнее Кенжалов пишет из Дании Defense Express.
Боеприпас несёт 310 килограммов взрывчатки.
Минимальная высота полётов всего 20 метров, что позволяет обойти любую систему ПВО.
Депутаты Европарламента решили не давать финансирования Совету ЕС,
пока Украину не обеспечат дополнительными системами ПВО.
Это скандалк, что Европа открывает двери для Украины,
а Европейский Совет даже не в состоянии в такой срочной ситуации решится отправить ракеты ПВО на Украину.
Всего, господин председатель, как отметил господин Борель,
в Европе 100 систем Петриот, и Украина попросила семь из них.
Я предлагаю снять вопрос финансирования Европейского Совета с повестки дня.
Спасибо большое.
Ив не согласится на мирный план, если он не будет включать положение о проигрыше России,
заявил советник главы офиса Зеленского подоля.
Из-за рекордных потерь на фронте военкомы начали отлавливать инвалидов.
Это механик американской БМП Бредли вместо ноги протез.
Спустя 8 месяцев после того, как Александр подорвался на мини,
он приспосабливается к жизни без левой руки и ноги, нанося по одному удару за раз.
Моя философия такова, посвойте своему старому я умереть.
Представьте, что вы родились без руки и ноги.
У вас есть некоторые знания, полученные ранее, но вы будете познавать мерк с нуля.
Несмотря на ранение, он вернулся на фронт.
Конечно, есть страх. Я очень боюсь снова наступить на мину.
Я понял, что да, мне нужно быть более осторожен сейчас.
В СО неспособная слабить наступательный потенциал Москвы,
в Москве, несмотря на попытки атак по российскому тылу, пишет британский спектейтор.
Единственным итогом украинского контрнаступления стало гибель и тяжелое ранение почти 170 тысяч военных.
Потеря в 800 танков и 130 самолетов сообщил высокопоставленный источник в российском военном ведомстве.
Без призыва в РДВСУ женщин, Украина будет тунечтожена, заявила нартеп Марьяна Безуглая.
В Зеленске выступая на самете за новый закон,
а всеобщей мобилизацией оправдывается.
По запросу наших войск военного руководства
есть определенные изменения в мобилизации.
И, согласно этой мобилизации,
да, есть усиление контроля относительно уклонистов.
Но хочу сказать, любой человек,
даже без этого закона, который нарушал закон мобилизации,
при этом был мобилизационного возраста,
был уклонистом или еще что-то делал вне закона.
Он и так, нарушал то или иное законодательство действующие.
Свои соцсетях Зеленске публикуют кадры строительства
фортификационных сооружений.
По его словам, возведение укреплений позволяет
открывать новые рабочие места.
Можем по праву гордиться тем, что в каждой области
у Украины люди стараются сделать все, что необходимо
для страны, необходимо для нашей защиты, для успеха
наших воинов на поле боя.
Командующий, объединенных сил в СУ Содалью, выступая
В Верховной Раде заявил, что российские подразделения
в Харьковской области Элленер и Теннер в семь, а
иной раз десять раз мощнее группировки Хортица, которая
пытается удержать линию фронта.
Противоположная страна в известной степени загнала
себя в угол, когда отказалось от переговоров в расчете победить
Россию на поле боя, нанесея стратегическое поражение.
Сейчас понимают, что это невозможно, от перегоров отказались и теперь попали в достаточно сложное положение.
Наша цель не заключается в том, чтобы всех ставить сложное положение.
Мы, наоборот, мы готовы конструктивно работать, но никакого навязывания на какой бы то ни было позиции, ни основанной на реалиях, конечно, не может.
Британский таблой Daily Mail рассказывает, что пятнадцатилетняя дочка голливудских актеров
Бэна Аффлека и Джаннифер Гарнер. Теперь стала сыном. Была девочкой Сера Финнэй, стала мальчиком Финнам.
Место для того, чтобы впервые представиться новым именем небинарный подросток, выбрал весьма свой образ.
Сделал это новоиспеченный финн в церкви Крайсчордж в Чарликстоне на поминальной службе по-собственному дедушке.
Толерантная безумия в Германии в бундастах сегодня принял закон, который позволяет менять пол каждый год, но не чаще.
За так называемые акта самоопределение проголосовали 374 депутата против 251 ещё 11 воздержались.
Согласно документу, теперь для смены пола взрослому человеку будет достаточно написать заявление в ЗАГС
или усно сообщить о желании изменить собственный пол.
На возможность отказаться от своего решения дается ровно три месяца.
Подобное заявление можно будет подавать и для детей,
но от имени родителей для несовершеннолетних до 14 лет.
То есть по четным годам можно жить мальчиком
или нечетным, допустим, девочкой. Или наоборот.
Сегодня бундастак проведет голосование о законе, касающегося самоопределения.
Это может облегчить трансгендерами, трансексуалам менять свои имя и рот.
До этого любые попытки обсудить столь пикантные вопросы вызывали огромный шпал критики, называя это дискриминация.
Те, кто чувствует себя чужим в своем собственном теле и давно хотел сменить имя или рот,
в паспорте должны были пройти целый ряд процедур, получить заключение двух психиатров.
Психиатров за это они должны были заплатить около тысячи евро и ответить на вопросы интимного характера.
Важно подчеркнуть, что сегодня любые медицинские вмешательства, будь то гармонотерапия или хирургическая операция, никак не запрещена законам и даже у молодежи.
Такие меры всегда принимаются с учетом консультации, со специалистом или соответствующим медперсоналам.
персонала.
В законопроекте мы определили, что молодые люди вместе
с родителями примут должное решение, если они захотят
изменить свой пол или имя в паспорте.
На собственном примере я могу сказать, что еще с раннего
детства я не могла с кем-то поговорить о своей гендерной
принадлежности и прошло немало времени, прежде чем я смогла
высказать.
По Германии, в свободе еще в 2021 году трансгендер
Тесса Гансерер стала первым действующим депутатом бунда-стага,
ну то есть в Германии уже три года работает трансгендер-депутат,
а это вторая женщина, это тоже трансгендер,
вот этот человек, который вы видите, это женщина, это на самом деле мужчина,
Славик зовут, пожалуйста.
Да, действительно вот такая неуемная пропаганда наркотиков,
нетрадиционных, сексуальных взаимоотношений, она имеет свой результат.
Я бы здесь хотел вдруг перенестись из Германии на корейский полуостров.
Мы сейчас все воспринимаем как Северная Корея маленькая, Южная Корея большая.
Южная Корея промышленно-развитая, Северная Корея какая-то вот она недоразвитая.
Но фактически все течет и все меняется в нашем мире.
И я приведу сейчас одну цифру.
В даче населения Южной Кореи 52 миллиона.
Северная Корея в два раза меньше.
Но рождаемость. Рождаемость Южной Кореи просто идет в ноль.
То есть два года назад это было 0,8 ребенка на женщину, сейчас 0,7.
И все демографы говорят, что предела какого-то нет,
потому что действительно новое поколение южнокорейцев,
оно просто отказывается от дедорождения.
В Северной Корее это обычная репродуктивная модель.
Один и восемь ребенка, да, не два,
но Ким Чен Ин, наш любимый руководитель,
он по-прежнему говорит, что два ребенка это то,
та норма, которая должна быть в Северной Корее.
в Северной Корее, несмотря на то, что там есть масса проблем в экономике, они – нормально развивающаяся страна.
Я при этом прекрасно понимаю, почему сегодня Ким Чен Ин…
Хотя там есть нюансы.
Есть нюансы.
Он из вот этой вот комиссарской кожанки, я с удивлением увидел, что он первый раз отдел настоящий такой фильмаршалский китель.
Потому что он прекрасно понимает, что через 10 лет население Северной Южной Кореи сравняется.
И скорее всего, сравняются экономические потенциалы, потому что мы прекрасно понимаем, что производительность труда, она все равно зависит от какого-то одного человека.
И вы не можете в два-три раза поднять производительность, если у вас просто нет людей.
Хотя в Нью-Йоркпост придумали способ.
Ну какой?
Ну какой?
Ну наркотики, которые превышают производительность.
Ну да.
Как же я совсем забыл, если выдать как и ина, кстати...
Ну на полном серьезе.
Героин там мешают с кофеином, вот у вас была вот такая картиночка.
картиночка так вот героина там всего лишь просто мы ни разу не пропагандируем я в шоке
от того что это где-то возможно по нашим законам это статья а там предлагают для повышения
работа способности там это соединенные штаты америки благословенная выдавать наркотики в том
числе метамфетамин посмотрите согласно отчету все больше число компаний изучают возможность
предложение психоделической терапии для своих сотрудников
в качестве экономичного и эффективного средства
лечения психических заболеваний.
Недавние исследования показали, что хорошо известные наркотики
для вечеринок, такие как МДМА или Экстези, псилоцебин
или волшебные грибы и китамин, которые были легализованы
для медицинского применения, являются полезной альтернативой
лечению множества проблем с психическим здоровьем,
включая депрессию, тревогу и ПТСР.
Я сам экспериментировал с психоделиками и понял, как это может быть полезно людям.
Со временем это сэкономит деньги по сравнению с драгостоящими традиционными сеансами терапии
и сделает его сотрудников счастливее и продуктивнее.
Счастливее и продуктивнее.
Ну и вот возвращаясь опять-таки к Дальнему Востоку, вот выступление кисиды,
который сказал, что США все время с ними сотрудничали.
Ну, в самом деле, можно вспомнить товарища Мэтью Перри,
который обстрелял порт на Нагасаки и тем самым открыл Японию для мира.
И действительно, сейчас, как говорит Кисида, эта эпоха заканчивается,
потому что Гегимону, Соединенным Штатам Америки, нужно по-прежнему отстаивать
вот тот мир, который они создали в 1850 году, когда они открыли Японию.
То есть, глобальный мир сейчас рассыпается.
И США сейчас, напомню, при Трампе они послали так два авианосца к Корейскому полуострову,
ничего не получилось, пришлось их разворачивать.
Сейчас Кимчен-Ин испытал уже гиперзвуковое оружие,
авианосцы даже уже никто не посылают,
потому что все понимают их дальнейшую судьбу.
Они будут просто потоплены.
То же самое мы сейчас видим на Украине.
Как это непечально для Киева.
Киевская экономика уже закончилась.
И ничего нет уникального в этой ракете Х-69.
Это фактически наш аналог ракеты Storm Shadow.
Но проблема состоит в том, что в Storm Shadow из Кальпы мы перехватываем и перехватывать будем столько, сколько нужно,
а украинцы уже не могут перехватить наши высокоточные ракеты.
Почему? Потому что Япония и США на двоих всего производят в год 500 ракет для всех комплексов Patriot.
То есть то, что я здесь говорил где-то месяц назад, то есть у вас может быть тысяча комплексов где-то там в загашнике,
но если вы на них делаете 500 ракет в год, то извините, у вас по полуракеты на комплекс.
и, ну, можете передать, конечно, и 10 и 20 пусковых установок, если на них не будет ракет,
ну, значит, они просто будут стоять. И это вот приговор, я уже считаю, как для
американской гегемонии, потому что действительно, когда оказалось по гамбургскому счету, не по разговорам,
не по заявлениям там какого-то сижурне или еще кого-либо, а реально по реальным делам. Вот тот же самый
пороховой завод, который открыл саркози. Точнее, он, так, кирпич первый положил. Это все возрождение...
Это не саркози, но это не мягкий.
О, боже мой, прошу прощения.
Да, но это же, макрон его завод.
Макрон, да. Я, извините, действительно. То, что макрон положил этот кирпич, и он после этого говорит, 1200 тонн пороха.
И это всего лишь 80 тысяч снарядов. Я напомню, где 80 тысяч снарядов и где тот миллион, который Евросоюз собирался производить по году.
Ну, извините, это отличается больше, чем в 10 раз.
То есть, еще раз, если вы хотите действительно по-прежнему настаивать на своем мире основан на каких-то ваших правилах,
то соответствуйте своему статусу гигимона, соответствуйте статусу того, что вы могли диктовать условия,
как Бетюпери приплыл, выстрелил по Нагасаки, все, целая страна перед вами легла, как говорится, на лопатке, и мы знаем вот современную Японию.
Сейчас это американцы сделать физически не могут.
Вот ответ.
Чем закончится конфликт на Украине?
Он закончится крахом американского мира порядка.
Это уже абсолютно очевидно всем.
Через минут вернемся.
Жалко зрелища представляют некогда великие британские королевские флоты
за нехватки кадров, владычатся морей,
а икрутируют те, кто не умеет плавать во флор.
Логика, видимо, такая неумеющая плавать моряк
Будет до конца оставаться на боевом посту и бороться за плавучей своего корабля, но и ждем от правдания из Лондона в стиле,
но в авиацию же берут тех, кто не умеет летать, значит и на флот можно направлять тех, кто не умеет плавать, если серьезно.
Идут на такие отчаянные шаги британские вояки конечно не от хорошей жизни, вооруженную в силах страны чудовищная нехватка солдат,
солдат, и эти люди готовятся воевать с Путиным.
Издание «Телеграф» сообщает, что соискателем на местном караевском флоте больше не нужно плавать,
так что любому, кто хочет прийти в нашу передачу, больше не надо разбираться в новостях.
По словам источника, изменение требования к поступлению вызывает беспокойство,
и этот шаг называют признаком настоящего отчаяния,
стремлении увеличить количество набранных сотрудников.
Представители караевского флота ответили на эту критику,
Заявив, что стандарты не снижаются, поскольку все новобранцы по-прежнему должны будут проходить тест на умение плавать во время обучения,
однако источник сообщил, что изменение требований к поступлению, означающее, что больше не будет 30-минутного теста по плаванию перед приёмом на службу, вызывает беспокойство.
Видимо, больше никто не хочет приходить на службу, поэтому для новобранцев больше не будет проводиться 30-минутный тест по плаванию.
Теперь их всех будут зачислять. В программе обучения есть время на обучение матросов плаванью.
Хотя раньше надо было продемонстрировать, что ты умеешь плавать и на основе твоих показателей тебя зачисляли на военную службу.
Спеть поговорим о высшей службе, о королевском флоте, без которого мы не были бы великой нацией.
Без него мы не были бы доминирующей державы мира, которые мы являлись когда-то.
На выходных появилась новость, то нам придется законсервировать некоторые наши корабли
и, возможно, отстранить морских пехотинцев от их ключевой задачи.
Такой риск существует из-за того, что мы можем не набрать достаточного количества людей для вступления в королевский флот.
Что же происходит?
Кризис приближается для наших МРФ.
Кризис связан с противостоянием против тоталитарных держав, таких как Россия, Китай, Иран и Северная Корея.
И для этого нам понадобится хороший военно-морской флот,
чтобы помочь американцам обеспечить безопасность международных морских путей.
Условия прохождения военной службы в королевском флоте ухудшаются последние 20 лет.
Все из-за правительства.
Хотя они и были разные, они все равно не относились серьезно к ВМФ.
Приклама хоть и помогает набору в королевский флот,
но источники в обороне говорят, что за последние месяцы все равно произошли серьезные сокращения.
И эта проблема остается нерешенной по сей день.
Так что, скорее всего, это повлияет на способность Великобритании сражаться на море,
и также под угрозой и язерной подводной лодки Британии.
Если Россия вторгнется, то им даже не придется стрелять.
Они просто столкнут нас с борта,
потому что никто из наших моряков не умеет плавать.
Ну и в продолжении, это невероятно потешные темы,
о величии Британии, согласно британской официальной статистике,
каждый седьмой британец.
Используют чайные пакетики повторно в целях экономии
из-за роста цен, издание Daily Star пишет.
Один из семи британцев, это около 15%,
сушат чайные пакетики, чтобы использовать их еще один раз.
Также существует статистика.
Порядка 10% британцев не стригутся или стригутся реже,
чтобы сэкономить немного, а также не стирают белье.
Великая нация и война с Путин.
Британцы вешают чайные пакетики на веревку для стирки, чтобы они могли использовать их снова и сэкономить деньги.
Шокирующее исследование показало, что люди также стригутся сами и едят хлопья для завтрака на ужин, в стремлении сократить расходы.
Более одного из семи около 15% оставляет чайные пакетики сохнуть, чтобы использовать их более одного раза.
показал опрос 2012 взрослых британцев. Почти треть британцев стригутся сами,
чтобы избежать дорогостоящих походов к парикмахеру. И столько же людей берут в
ресторанах бесплатные пакетики с кетчупом, горчицы и майонезом,
чтобы не раскошеливаться на бутылке и супермаркета. Более четверти опрошенных признаются,
что едят случайные комбинации продуктов, чтобы ограничить покупку продуктов или употребляют
просроченные продукты. Почти столько же нюхает свое грязное белье, чтобы посмотреть, смогут ли они
снова надеть поношенную одежду, чтобы не включать стиральную машину.
Последняя звучит, разумеется, окончательно странно, но, как сказали баллибералы, в
благословенные 90-е в нашей стране люди повально собирали бутылки, собирали их и
сдавали, а также известный метод стирки и сушки целовановых пакетов.
Ну, вроде мы от этой традиции отошли, а вот теперь она переключевала в Британии.
Дмитрий Габидович, экономика, ваш конёк.
Да и не только.
Искромность, экономика и скромность.
Искромность, о которой можно говорить часами.
Проблема заключается в следующем. У нас в ближайшее время...
Ну, во-первых, сегодня цена на нефть прыгнула до 92.
Это впервые, соответственно, с октября надо понимать,
что это все пока что прыгает только на геополитики исключительно.
Вот, а сейчас как бы начнется непосредственная экономика, то есть
потребление, рост потребления. И это как бы общие как бы цены, они там в принципе
за 90 уходят. 92 – это достаточно высокий показатель, есть обратная корреляция,
то есть обратная зависимость от роста цены на бензобаки, на, соответственно, колонки
и соответственно, по тичным рейтинге в США. Вот, причем как бы четыре, является
как бы четыре доллара за колонн, является здесь как бы таким очень важным
показателям, то есть считается даже, что если до этого показателя дойдет сейчас, сейчас 3,6, то как бы может быть вообще
начаться переговоры с нефтедобывающими странами, типа Саудовской Аравии и со всеми остальными, которые, собственно говоря, поджимают спрос
и напоминаю, в прошлом году завершилось так себе. Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же...
То есть украинцы работают на Дональда Трампа?
Сами не желаю.
Мне кажется, украинцы работают сами на себя, тут и Трамп там не понятно, на кого он работает, связанная часть все на Китай,
Я считаю, что он еще на кого-то работает, но смысл заключается в том, что мир очень сложный, он очень взаимосвязан.
Нельзя как бы где-то что-то сделать, чтобы так никак не проявилось.
Вот в данном случае как бы это энергоноситель.
Это очень важный факт для политических всех позиций, для Великобритании, кстати говоря, своими ценами.
Кстати говоря, у нас цена на газ тоже на 8%. Двинулась наверх Европейском Союзе, потому что там собираются как бы ограничить поставки по трубопроводу.
То есть на самом деле все взаимосвязаны.
Вопрос заключается к какой степени, насколько экономика успевает адаптироваться.
В чем особенно заключается? В ближайшее время основным драйвером переговорного процесса, судя по всему, как и драйвером на самом деле экономически, считается Сидзенпин.
Он за ближайшее месяце два встречи со всеми основными лидерами, участниками процесса, зарядками исключениями.
Сейчас, ответственно, Шольц поедет в Германию, и, собственно говоря, во вторник у него будет встреча с Си и с премьер-министром.
После этого Си, 5 мая, поедет в Францию. Кстати говоря, на обратном пути он заскочит, заедет в Сербию, а потом в Венгрию.
Венгрию. Это все рядом с 9 мая, чем близко происходит, надо заметить. После этого в июне, может быть даже в конце мая, туда поедет
премьер-министр Италии, вместе с своим кабинетом-министром и соответственно со своими представителями крупных компаний. Они сегодня провели
переговорный процесс, как раз готовят это мероприятие и уже фактически анонсировали. То есть, скорее всего, это может быть июнь.
И к это же время, скорее всего, будет после инугурации туда первая поездка отдельного сято-президента.
Поэтому с этой точки зрения, вот за последние два месяца он, скорее всего, пересчется с четырьмя основными лидерами стран,
причем с тремя представителями Европейского Союза, как бы...
И рэпы более того напоминают до этого, как бы, соответственно, переговорный процесс активизации на американском направлении.
Это к вопросу о том, как бы, кто сейчас на самом деле начинает чем рулить.
Я напоминаю, что Китай, он туда ездит не просто так, во-первых, в средство в Китай, он едет, представители Германии, с делегацией экономической,
то есть туда входят, прислели Симонса, туда входят представители как бы крупных энергокомпаний, и они едут с четырьмя экономическими министрами.
Они собираются договариваться по экономике прежде всего.
Я напоминаю, что вообще-то, так-то между прочим, в прошлом году было охлаждение экономического связи с Германией,
Там было падение товара оборота, которая, собственно говоря, экономика европейского союза частично утащила в около нуля, так сказать.
Анна Лена Бербок на Канонне сказала, что Германия счастливо слезла с российской иглы и нет в Германии немцев, которые недовольны положением дел.
Ну вот это сейчас споты в Голландии. Дело в том, что у Германии есть некоторая особенность.
Они, естественно, у них есть налог, который защищает от импорта газа. Они сейчас на них могут пойти в суд, соседи.
Это может привести к тому, что им придется отказаться с дешевых энергоносителей.
Цена уже растет на этом.
Как это особенность называется, когда ты отказываешься от дешевых энергоносителей?
Идиотизм?
Политическая целесообразность.
Политическая целесообразность.
Приоритет. Но мы тоже много счет оказались.
На вопрос заключается в другом в том, что Шольт специально туда едет на восстановление экономических связей.
Потому что экономика Германии больше всего зависит от Китая, из всех стран Европейского Союза.
Причем я напоминаю, что он пересечется с тремя крупнейшими экономиками Европейского Союза в ближайшее время.
Он, собственно говоря, встретится с Италией, с Францией, в чем Францию он приедет сюда, он приедет во Францию саму, я напоминаю, на соответствии, на 60-летие связей.
Поэтому, естественно, там не будет мерпять два дня.
Вот, то есть проблема заключается в следующем, что на самом деле европейские экономики пытаются восстанавливать, на самом деле, в заобношении сейчас с Китаем.
Почему же в прямой форме, так сказать?
Потому что я напоминаю, Италия была единственная страна, которая входила в поиспуть.
Она официально вышла из него в прошлом году, но после этого решила восстановить нормальное отношение с Китаем, потому что там основные рынки сбыты находятся, так между прочим.
Кстати говоря, они с собой скорее всего повезут к компанию, которую участвовал в этом поясе пути, на которой больше всего критики обрушились в прошлом году.
Это к вопросу о том, что все посчитали и поняли на самом деле, а что это они все так быстро активизируют? Все боятся одного.
Прихода Трампа.
Трамп активизирует противостояние с Китаем.
И соответственно, Европейский Союз в этом уровне вообще никак не вписывается.
Он просто будет страдать от этого противостояния с двух сторон.
Поэтому с этой точки зрения, естественно, европейский партнёр начинает пересоховаться.
Европейский Союз привык страдать в последнее время?
В сравнении противостояния с Китаем это вот не страдание было.
Это там будет очень серьезный объем, потому что у них основные рынки сбыта там находятся.
Соответственно, китайские компании в том числе очень сильно интегрированы в европейскую экономику на самом деле.
Кстати говоря, Си туда поедет как минимум с тремя крупнейшими производителями, автопроизводителями в Китае.
И гендиры поедут с ним в мае. Это к вопросу о том, что тема обсуждения будет, соответственно, электрички.
Ну, электромобили.
А я напоминаю, что Европейский Союз собирается вести ограничения на их экспорт,
на территории Европейского Союза с целью защиты своих производителей.
Вот в США собираются сделать в ближайшее время.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, это полноценное противостояние, которое очень так себе закончится.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, даже европейские партнеры понимают, что в таком нынешнем ситуации рассчитывать на темпы роста в два, три процента крайне сложно.
Необходимо договариваться следующим игроком. Почему? Потому что сейчас на Европейский Союз и США приходится примерно 10% в реальном ВВП.
По партнете покупательной способности. А на страны Юго-Восточной Азии, это соответственно АТС плюс Китай, Япония, Южная Корея приходится 45%.
Практически половина в мире всего употребления приходится на вот этот регион, вот этот регион он там весь и рулит.
И постепенность на объемах Европейского суста США будет сокращаться, а экономики, соответственно, страна ТЭС, будут очень серьезно укрепляться.
Поэтому, собственно говоря, все туда как бы и на вострелии лыжи в перспективе.
Кстати говоря, правильно сейчас происходит один из крупнейших учений тоже военных.
Кстати говоря, с участием США и Китая, там две группы сейчас перемещаться собираются и перемещаются частично.
Вот и к вопросу о том, что наколенно здесь достаточно серьезные обстановки, и конечно же, приход Трампа, и даже если Трампа не придет, приход республиканцев в Сенат уже очень серьезно обострит противостояния с Китаем, а это в свою очередь, может быть очень большой, очень большой риском как для экономики в целом, так и для других стран.
По сравнению с этим, как бы все конфликты другие как бы слегка меркнут на самом-то деле.
Ион и Хилл буквально только что про Дональда Трампа заявила, что в бытность президентства
Дональд Трамп своего президентства публично говорил о том, что Украина должна быть частью России.
На этой ноте. Прервёмся.
Итак, в Германии приняли новый закон, направленный на защиту трансгендеров.
Теперь небинарные извращенцы могут безо всякой бумажной волоки
поменять имя и пол к документу. Для этого достаточно просто подать одно
единственное заявление, сделать это могут не только взрослые трансы, но и
подростки с 14 лет. Менять таким образом пол в паспорте можно раз в год.
Этому тоже есть объяснение. В исследовании Европейского центра
мониторинга наркотиков и наркозависимости сообщают, что в Германии стали употреблять
на 41% больше кокаина, чем раньше. Отсюда такие заходы.
Пандемия в Европе закончилась, но стремительно выросло количество европейцев, употребляющих наркотики.
Это следует из данных европейского центра мониторинга наркотиков и наркозависимости,
который каждый год анализирует сточные воды 100 городов Европы.
2023 год стал годом стимулятором.
В частности, существенно выросло употребление кокаина, экстези, амфитаминов, метамфитамина и китамина.
Больше же всего наркотиков теперь употребляют в Финляндии, Словении, Эстонии, Швеции, Австрии и Германии.
Согласно исследованию Европейского центра, последний рост составил целый 41%.
В Германию мы в Берлин переносимся, чтобы, наверное, разобраться, если в этом есть
какая-то возможность разобраться, это понять, осознать логику напрямую связи депутат
Бондастага 19-го созыва Вальдемар Герд. Вальдемар, здравствуйте! Честно говоря,
мы даже с практической точки зрения интересуемся. Нам же когда-то надо будет вступать в переговорный
процесс. Ну вот допустим с Германии. А Германия, вот читая эти новости,
выглядит для нас как нечто совсем инородное. То есть рост употребления как Аина и не чаще,
чем раз в год, смена пола. Это же какие-то уже неадекватные процессы, нет?
Да, однозначно неадекватные. В стране, в которой я не имею права выбрать себе
отопление, я должен, то, что мне подписали, детям разрешает выбирать себе пол. Но это полный
абсурд, полная деградация и пример, показательный пример для всех народов мира, вот куда ходить бы
не стоило. Закон, который был до этого, он чем отличался от того, что вот сейчас приняли или
проголосовали. Тогда это было исключением исправил. Ему надо было и там, и ребенку,
человеку надо было пройти психологическую экспертизу, двух независимых экспертов. Да,
это была процедура, в которой пытались разобраться, насколько глубоко вот это отклонение от
таковой нормы есть. На сегодняшний день, что декларировать этот закон? Это норма. Это норма. И я выступал,
как-то я говорю, вы же противоречите сами себе. Каждый год ребенок может менять свой пол. Значит,
вы сами говорите, насколько лобильная психика у ребенка, что он может в это время, ну, каждый
год принимать другое решение. А как быть с преступниками, скажите, Василий Банк ограбил,
а через 3 месяца границу пересекает Василиса уже с паспортом легальным.
А почему же вы тогда отменили на военное, а вот военное время этот закон не действует?
О чем это говорит? Это полный абсурд идеологического маразма, вот этой зеленой голубизны,
и как бы их толерастов, я их так, уже и так, и так, но это серьезное предупреждение всему
человечеству куда ходить нельзя и именно против этого сейчас идет противостояние мы должны все
понимать что это такое это пройдет поверьте мне сменится правительство да это как какие-то
гомосексуалы во власти или это запрос общества кто во французской власти мы знаем там вроде
открыто и ничего не стесняются но шольц вроде бы не из этих просто чего вдруг нет
Это они делают каждый созыв. В течение 10 лет, 15 лет, каждый созыв, они пытаются улучшить и
изменить во время моего присутствия. Этот вопрос стоял на повестке дня, но тогда парламент
еще был довольно так трезво мыслящий. На сегодняшний день мы все увидели по итогам голосования.
То есть каждый созыв парламент скатывается всё дальше и дальше вот идеологическую доктрину
античеловечного существования. Сейчас это показатель, это серьёзный показатель того,
что их там радикальное большинство и хоть и партия АФД и даже ЦДУ, извиняясь так вот,
что проголосовали против, но все остальные, кроме, конечно, Сарываганг, Нехтана,
красавица, выступление ее стоит послушать, разобрать, но это ничего не принесло, большинство
проголосовало, чтобы этот закон был принят. Спасибо вам огромное, Бальдомар Герд на прямой связи, Берлин.
Ойга, ну во-первых, давайте вспомним, что сегодня, помимо всего негатива и день космонавтики,
как-то сегодня у нас в СМИ я посмотрел к сожалению, очень мало внимания уделяться стало этому дню,
А ведь на самом деле день-то очень важный, мы были первы в мире космической державы.
И сегодня, когда по сути центра управления нашей цивилизацией выносится в ближний космос,
мне кажется, об этом нам надо помнить, хотя бы для того, чтобы у нас росло новое поколение, интересующееся космосом.
Нам, когда говорят, космос очень далекий, то есть это что нет, ребят, космос очень близкий.
Вот, на каждом столе у вас лежит космос.
Поэтому сегодня космос пришел в каждый дом и уже просто нельзя игнорировать космос.
Возможно, кстати, это и будущее опасный театр, в том числе военных действий.
Теперь момент второй. Давайте ковернемся в нашу старую добрую Европу и посмотрим на происходящее там.
Возрождается у них идея снова создания Европейской армии.
Кстати, идея это очень старая. Вообще тема мне всегда нравится, потому что я чувствую, что я молодею, я снова чувствую себя школьником, когда они говорят о европейской армии.
Я сразу вспоминаю 92-й год, как я учусь в 8-м классе, все кричат о том, что надо создавать европейскую армию, европейский корпус, автономия от НАТО, но, ребят, не может армия создаваться 30 с лишним лет.
Если армия слет с 30 000 лет, то это уже не армия. Тогда это уже какой-то иной проект.
Почему они ее не создавали? Потому что, во-первых, они чувствовали себя безопасными под американским зонтиком.
А зачем? Кстати, американцы тоже душили любые их попытки проявить какую-то самостоятельность в этой сфере.
Момент второй. Считалось, что пусть американцы тратятся на оборону, а мы будем у себя строить такое общество потребления, общество благоденствия.
Сегодня мы видим первые попытки в будущей милиторизации Европы, она, кстати, будет неизбежна.
И вот здесь, сколько у нас на этой неделе говорили про европейскую новую Антанту,
и как-то опять-таки забывали сказать, что Антанта, кто них уже давно существует,
в основе будущих сил гибкого реагирования лежит Ланкастерский пакт Великобритании и Франции 2010 года,
Привелегированы их партнерство на 50 лет в рамках у НАТО,
сотрудничество в сфере атомной энергетики.
И, кстати, когда они говорим о флотах и о возможности их создания
каких-то новых оружейных заводов, в ВПК,
мы должны помнить, что у них уже по дополнительным протоколам 14-го года
очень мощная координация друг с другом, независимо от Брекзита.
Так что вполне возможно, что общие европейскую армию не создадут, но силы
Франко-Британского быстрого реагирования они очень даже создадут.
И это потребует урезания социальной сферы. Вот европейцы в постепенной пакетике,
стирка пакетов, пакетики с чаем сушить, это все симптомы очень серьезной вещи.
Их болезни, а может быть развития их готова, ничего шокирующего в этом нет.
Людей постепенно начинают готовить к тому, что жить придется хуже в условиях милиторизации Европы.
Что счастливая жизнь заканчивается.
Придется снова экономить, как они это делали веками.
Сейчас срочная новость, продолжение того, что сегодня день космонавтики.
Здесь, конечно, немножко другая история.
Тем не менее, с полигона Капустин Яр проведен испытательный пуск
Пытательный пуск межконтинентальной баллистической ракеты подвижного грунтового ракетного комплекса.
Берем вчера за минуту.
Семья Алене Водовна и Мали только что получила в подарок от Путина вездеход и чайный набор.
17 сегодня 12 апреля в День космонавтики многодетная семья Пяк, а у них 8 детей, празднует золотую свадьбу.
Путин позвонил и передал свой подарок.
В ответ Путину обещали направить самку северного оленя.
Весь ты смотрите.
И с днем космонавтики.
До свидания.
