Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном» начинаем со срочных новостей.
Менобороны России наращивают группировку в Курской области. Сегодня туда перебросили крупные резервы, реактивные системы и танки, так же в зону боевых действий.
Направили дополнительные артиллерийские орудия и тяжелую гусеничную технику.
Издание Forbes сообщает, что на Курскую область наступают по меньшей мере три бригады ВСУ каждой численностью до двух тысяч человек.
Двадцать вторая и восемьдесят восьмая механизированные бригады и восьмидесятая десантна штурмовая бригада.
Всего в районе прорыва границы может находиться по информации Forbes до десяти тысяч украинских солдат.
Менобороны России только что сообщила, что за четыре дня боевых действий уничтожено уже 945 солдат ВСУ.
Путин срочно созвал совет безопасности.
У президента на столе красная папка.
Во время доклада главы Генштаба Герасимова такой у верховного главнокомандующего еще не было.
Как армия России вытесняет ВСУ из Курской области?
Стави колонны РСЗО, град, буксируемые орудия, тралы с танками,
самоходные артиллерийские установки, огнеметные системы санцепёк.
Менобороны публикуют кадры переброски новых подразделений в Курско область.
Сегодня десант ВСУ пытался прорваться в российские населенные пункты
Дарьяна, Боголевка, Меловой и Никольский.
Это в 5 километрах от украинской границы.
Сам город Суджа с населением 5000 человек в 12 километрах.
метроход Сумской области.
Штурмовики Су-25, какая с России наносят удары неуправляемыми
авиационными ракетами по украинским боевикам
на территории Курской области с сопредельной Сумской.
Стрелявшись ледчики выполняют противоракетный маневр,
выбрасывают тепловые ловушки и возвращаются на аэродром.
Готовятся к новому вылету.
Работаем на Курском направлении.
Это очередная киевская медийная провокация,
которая не увенчается успехом.
Враг потерял большое количество личного состава.
Также несят большие потери брони техники и автотехники.
Враг будет разбит и победа будет в любом случае за нами.
За четыре дня наши военные уничтожили на пусском направлении
почти тысячу украинских боевиков
и более сотни единиц бражеской брони техники.
Сверхзуковые истребители-бомбардировщики Су-34 спрасывают на голову солдат ВСУ Фабы
с универсальным модулем планирования и коррекции.
На этих кадрах уничтожение польской самоходки КРАБ ВСУ перебросили ее через границу
и попытались самоскировать среди густых деревьев, но наш лансет настигает орудие.
На этих кадрах баражирующие боеприпасы уничтожают в пригранищей броне автомобиль
64 БВ – это первое видео с украинским танком на территории Курской области.
Понаводы стрывают попытку ВСУ эвакуировать раненого на американском БТР-М-113.
У террористов в Курской области западная не только техника,
питаются тоже натовскими сухими пайками.
На этих кадрах работа в БКС по резервам ВСУ в Сумской области,
Олигаторы K-52 и российская артиллерия бьют по бронемашинам в ССУ
села Малая Лохня. От вражеской техники остается только пылающий остров.
Киевский режим ведет неизбирательные обстрелы.
Число пострадавших возросло до 66 человек.
Девять из них — это дети.
Ночью над регионом были сбиты четыре украинских ракеты и семь БПЛА самолётного типа.
Опа! Выход, выход, сейчас будет прилет.
Что?
В меня? В меня?
Да?
Ох ты, б***ь!
В этих кадрах попытка доехать в суджо.
Именно в этом месте украинский эктовидрон
ранил военного корреспондента Подтубного,
заметив в небе новый вражеский бестелотник,
машина резко уходит на разворот.
Дрон. Да?
А что, дроны летают?
Вчера было тьмой.
Он спекировал на него, не скинул ничего, не скинул, не взорвался.
Обочинный дорог возле суджи, буквально усеяно разбитыми гражданскими автомобилями.
Подразделение группировки войск север продолжают отражать попытки в торжении ВСУ
на территорию Российской Федерации на Курском направлении.
Ударами армейской авиации и огнем артиллерии
пресекаются рейдовые действия подразделения противника в глубину российской территории.
Всего за время боевых действий на данном направлении противник потерял до 945 военнослужащих и 102 единицы бронетехники, в том числе 12 танков, 17 бронетранспортеров, 6 боевых машин пехоты, 67 боевых бронированных машин, а также 12 автомобилей.
Две самоходные огневые установки из неинтомаркетного комплекса «Бук М1» и три орудия полевой артиллерии.
Ну а теперь абсолютно невероятные кадры из Курсской области.
Самые первые минуты после атаки в певедроно на военкура-подтубного
съемку ведет камера-регистратора на часах 21.
Подтубный сам ведет по дороге и даже сам ловит машину.
Шеф говорит, да больницы подбросишь.
Подтубный видно в этот момент в носках, то есть ботинки сорвало взрывом
В лицо и руки в крови одежда частично сгорела.
Поддубной, будучи в шоковом состоянии, осознает ситуацию
и понимает, что происходит, ведет себя максимально спокойно.
Водитель машины Николай Рыльский, который спас в Энкора,
рассказал, что в машине самой непосредственно от места взрыва
и до больницы поддубной проявлял хладнокровие
и попросил позвонить жене.
На самой дороге отчетливо видно место, где дрон Камикадзе атаковал в недорожник поддубного.
Есть и следы, где машина слетела страсть.
Перевернувшись несколько раз, автомобиль загорелся.
Сам Евгений вылетел через лобовое стекло.
Директор неискорой помощи имени Сколепасовского, Сергей Петриков.
Только что рассказал, что поддубный переведён в реанимацию ожогового отделения.
Пышат сам с помощью кислородной маски. Состояние тяжелое, но стабильное.
Паренька на файту.
Обожжён, на нём обгоревшая одежда, весь крови.
Я его постоянно просил что-то говорить и держать голову,
как бы не отключаться, не засыпать. Передал я ребятам его.
Видел, заграв ему к себе, и вот он остановился,
Это, мне говорит, раненый войнаслужащий.
Начать с него отговаривать, спрашивать, как самочувствие, как узал.
Называется его имя, как бы он был в сознании,
он в своё время держался на самом деле.
Очень-очень прям по-мужски.
В настоящий момент состояние пациента
без существенной динамики по сравнению
со вчерашними сутками, оно тяжёлое, но стабильно,
что угнушает оптимизм.
Поэтому продолжаем все необходимое лечение и, собственно, так пойдем день за днем.
Сейчас сложно давать какие-то прогнозы, потому что это такой ранний период тяжелых травм,
поэтому тут идет такое постоянное лечение, интенсивная терапия,
и мы, к сожалению, сейчас невозможно дать какие-то долгосрочные прогнозы,
мы надеемся, что они будут хорошими, и все усилия для этого прикладываем.
Женя, держись, все очень переживают.
Глава МЧС России Куринков направил в Курсскую область
дополнительную группировку Тульского спасательного центра.
Сотрудники МЧС окажут помощь в эвакуации.
Перотехники МЧС России будут обследовать и разминировать территорию.
Американская пропаганта сообщает, что бригады в ССУ,
которые вторглись в Россию, используют западную технику, в том числе.
Французские колесные танки, американские бронетранспортеры, страйкер,
немецкие БМП-мардеры, танки Леопард готовили бригады тоже на Западе.
На полигонах в Германии, в Великобритании и США.
В Пентагоне сегодня признали, что ВСУ в Курской области действует с полного одобрения
и по согласованию с правительством США и президентом Америки.
Заместитель пресс-службы Пентагона, Сабрина Синг, так и сказала, поддерживаем атаку ВСУ на Аккурскую область.
Украинский террор, дескать, соответствует американской политике.
Еще одно неадекватное заявление от Пентагона. Нападение на Аккурскую область не грозит эскалации.
Соответствуют ли это позиции США о том, что Украина может и что не может делать американским оружием?
Да, это соответствуют нашей политики, и мы поддерживаем Украину с самого начала в том,
чтобы защищаться от нападений через границу и в необходимости перекрестного огня.
Они действуют с целью самозащиты от нападений из этого региона.
Это укладывается в политику США на счет того, где они могут применять наше оружие, наши системы, наши возможности.
В принципе, эта политика проводится везде, где украинцы
видят исходящую атаку или группировку войск.
Может ли это также включать в Москву?
Могут ли они подготовиться, чтобы войти в Москву?
Опять же, мы не поддерживаем атаки на большие расстояния
в Глупр России.
Речь идет о перекрестном огне, я не собираюсь указывать
конкретную дальность.
Они знают, какие у них ограничения.
Они знают о политике США и о том, что мы поддерживаем,
поскольку они видят атаки, идущие через границу.
Они должны иметь возможность ответить,
и поэтому вы видите некоторые из этих мер
по противодействию встречному огню,
которые они могут предпринять,
находясь вблизи границы Украины.
Мы не поддерживаем дальние атаки на Россию.
Мы говорили об этом с самого начала.
Я не собираюсь рисовать вам, знаете ли, круговую карту,
где они могут и не могут нанести удар.
Что касается нападения Украины на Россию,
Обеспокоены ли вы тем, что Россия будет нагнетать напряженность в связи с этим нападением, в том числе в отношениях с США,
прибегнет к ядерным угрозам и чему-то в этом роде?
Нет, потому что в конце концов Украина борется за свою суверенную территорию, на которую вторгся ее сосед.
Итак, если мы хотим снизить напряженность, как мы говорили с самого начала,
лучший способ сделать это – Путин может принять решение сегодня о выводе войск с Украины.
Украина собирается сделать всё возможное, чтобы и дальше возвращать свою
суверенную территорию. Это то, что мы видим, они делают в Курской области. Мы собираемся продолжать
поддерживать Украину теми возможностями и системами, которые ей необходимы. Мы не считаем,
что это каким-либо образом ведёт к эскалации. Украина делает то, что ей нужно, чтобы добиться
успеха на поле боя. Одна из целей Киева и Вашингтона в Курской области сорвать все поставки
российского газа в Европу через единственную точку входа на Украину газоизмерительную станцию
Суджа. Впрочем, захватить станцию в СУ не получилось, исходим из того, что и не получится.
Единственное, что добился, чего добился Киев к этой минуте, поднял сцены на голубое топливо
Евросоюзе до самого высокого уровня в этом году. Еще одной целью вторжения могла стать курсская
атомная электростанция. Но да, Курчатова противнику дойти тоже не дали. Это признают
у экуратора Киева через свои боевые британские лески. Издание The Economist в частности сообщает,
что на атомной станции в Курчатова все стабильно и работает станция в штатном режиме. От атаки
на турскую область у западных СМИ, вообще смешанные чувства.
У кого восторг, у кого недоумение, агентство Блумберг пишет, что впервые
современ Великой Отечественной войны иностранная армия вторглась в Россию.
Томецкий Увельт впечатлен эффектом неожиданности, не называя это операцию
разве что блядскриком. Впрочем, тут же задается вопрос,
сможет ли Украина удержать территорию или русские просто
ликвидируют самый мотивированный и бесценный резерв ВСУ. Гардиан
акцентирует внимание на том, что украинцы вливают значительные ресурсы в это вторжение.
Само вторжение не гарантирует успеха на фронте. Знание пишет, что украинская
операция обернется против ее планировщиков. Сене назвал атаку в
в ИСО в Курской области, авантюрой ради заголовка.
Фокс Ньюз задумался о последствиях.
Киев ожидает мощнейший ответный удар.
«Экстроординарные, очень неожиданные действия.
Не только русские, но и многие на Украине,
а также союзники, такие как Великобритания.
Кажется, все удивлены тем, что произошло.
Украинцы, возможно, опасаясь утечек,
скрывали информацию об этой операции.
Ни ясно кому именно, они сообщили об этом заранее.
Они не говорили публично о том, что происходит.
Но если это подтвердится, агилокационное изображение показывает,
что украинские войска действительно находятся на территории России,
причем не только с помощью украинской техники,
но и, возможно, с немецкими машинами,
подаренными в Германии и Соединёнными Штатами,
таким образом используя западное вооружение для помощи в этом наступлении.
Украинской армии получилось сделать то,
что и удавалось на этой войне крайне редко.
нередко – застать русских врасплох.
Украинцам удалось продвинуться в Глубкурской области примерно
на 10 километров.
И всё это, похоже, долго планировалось.
Главный вопрос, впрочем, смогут ли бы СУ удержать эту
территорию.
Ведь Россия продолжает отправлять туда подкрепление
и активно бьёт по противнику планирующими авиабомбами.
Американские, украинские и российские официальные
лица признали факт, продолжающийся атаке, которая, по-видимому,
была связана с использованием бронированных боевых машин
предоставленных Киеву, Соединёнными Штатами и их европейскими партнёрами.
События, которое не вызвало немедленного возражения со стороны администрации Байдена,
несмотря на её прошлое ограничение на подобное использование американского оружия.
Украинские чиновники обратились в Вашингтон с просьбой
«разрешите им использовать американские ракеты большой дальности атакомств для ударов по аэродромам,
которые России используют для ответа на вторжение».
Это решение, если его одобрят, может позволить Киеву на некоторое время удерживать часть Курской области.
Это даст им необходимые рычаги воздействия для переговоров с Россией.
В этом вся суть заявил Советник Зеленского.
Россия дает отпор на отиску Украины на российскую территорию.
Российские военные публиковали это видео, на котором, как утверждается,
а так она украинских солдат рядом с Курской областью, которая теперь стала местом ожесточённых боёв.
Москва пытается заблокировать продвижение Украины артиллерийскими и авиаударами.
Украина нацелилась на Курскую область России, которая находится вдали от линии передовой, на востоке и юге Украины.
Двухлетняя война зашла в тупик.
Москва волнами атакует украинскую оборону, медленно, но верно продвигаясь вперед.
Из-за нападения Украины на Россию в Москве придется перенаправить критически важные ресурсы и
живую силу с других фронтов, что может снизить давление на украинские войска.
Цель украинского нападения на Курскую область продвижения сделки по обмену территориями во
время будущих переговоров. Утечки сервиса Discord подтвердили, что Зеленский размышлял об
оккупации русских деревень, как о средстве получения рычагов давления на Москву.
Я бы отметила, что сейчас годовщина знаменитой битвы Второй мировой войны на Курской Дуге.
И украинцы и русские солдаты, конечно, хорошо помнят историю той битвы.
Что она была поворотным моментом в той войне.
И в тот момент русские и советские войска победили нацистов.
Тот факт, что украинцы атакуют в районе последней точки газового транзита из России,
на Украину показывает, что у них есть определённая уверенность в том, что они могут нанести урон русским.
Судя по всему, Белый дом не знал заранее об этой атаки и запросил об информации,
чтобы узнать больше деталей от Киева.
Что вы думаете о том, что у крупнейший покровитель Киева не имел ни малейшего понятия
и не получил никакого предупреждения перед подобным вторжением?
Особенно учитывая тот факт, что Соединенные Штаты были довольно-таки осторожно в начале войны,
что касается использования предоставления военной помощи и ударов по российским целям.
Я знаю, что раньше это вызывало разочарование чиновников в Вашингтоне, что они были застегнуты врасплох.
Российские власти опубликовали эти кадры атак на украинские войска в регионе.
По их утверждениям, тысячи украинских военных перешли границу.
Более трёхсот были убиты или ранены.
NBC News не может подтвердить эти цифры.
Украинские чиновники официально не признали свою операцию.
Но президент Зеленский сделал намёки,
говоря, что все могут видеть,
что украинская армия может удивлять
и добиваться результата.
Вторжение происходит в тот момент,
когда Украина теряет территории,
что наводит на вопрос о том, как долго это может продолжаться.
Украинцы дошли до той точки,
когда они теряют территорию в Донецкой области,
они теряют около километра каждый день
и не могут удерживать линии обороны.
Я думаю, что они хотели создать отвлекающий манёвр,
Так же вы сухотели показать, что они тоже все еще способны на наступательные действия.
Но я опасаюсь, не окажется ли это в конечном итоге первой победой.
В этом отношении, конечно, все другие участки фронта посыпятся,
и русские получат возможность продолжать активное наступление.
«Русский стягивает в Курскую область серьезные силы,
в том числе штурмовые добровольческие ватальоны.
Среди них подразделения сформированы из бывших бойцов ЧВК Вагнер.
в ЧВК Вагнер. Командуют ими теперь российскими набороны
или Росгвардия. Многие подписали контракты с вооружёнными
силами России. И это, конечно же, очень опытные бойцы.
Они должны помочь потушить этот пожар.
«Да и украинцев всё равно недостаточно сил, чтобы
продвинуться в Глупе России и удержать занятые территории.
Я очень сильно сомневаюсь, что им это удастся. Русские
просто делают всё для того, чтобы выдавить украинцев
с территорией Российской Федерации. Сейчас это главный
приоритет. Если честно, то я до сих пор не могу понять,
чего Украина на самом деле добивается, отправив в Россию столько техники и солдат.
На тарецком направлении российские войска расширили контроль в Кирове и Артемова.
ВСУ, чтобы избежать те кружения, отступили, причем отступили с потерями.
На этих кадрах процесс эвакуации раненых ВСУ
с использованием шведского гусеничного бронированного вездехода викинга.
Главный редактор украинского издания «Сенсор нет бутусов»
сообщают, что ситуация для ВСУ на Донбассе не просто сложная, а сверхсложная, с точки зрения Торецкой,
с точки зрения других населенных пунктов, от прогресса и до Новгородов.
По словам немецкого пропагандиста Юлиана Рёпки, армия России обошла центр Нью-Йорка,
который удерживали ВСУ и сейчас продвигается к его северо-западной части,
Чтобы не оказаться в котле, юго-востоку от города украинские силы отошли от своих укрепленных позиций.
В часовом яре российские войска продолжают штурмовые действия в микрорайоне Октябрьске.
Желых домов высушников выкуривают с помощью артиллерии, операторы феведронов подавляют пулеметные точки противника.
Префронтовая луганская область, сява окне и дыму.
Русские давят и хотят прорваться в сторону Лимана.
Враг пытается полностью парализовать логистику
украинских подразделений под звуки взрывов
и в сопровождении беспилотников.
Происходит каждая замена наших защитников на передовой.
Требая задержка на точке эвакуации означает смерть.
Ребята, сюда! ФПВ!
Такая реальность сейчас на передовой везде.
Все перемещения воины пытаются проводить только в вечерних сумерках,
в это время на позициях меняют людей.
Пополняют боекомплект, выносят раненых, и, к сожалению, погибши.
Даже такой же вописный рассвет на фронте не обещает ничего хорошего,
поскольку уже с первыми лучами солнца начнется адский водоворот.
Раз за раз, за раз.
раз за разом русские прочёсывают посадки артиллерий, авиации и даже фпв-дронами.
Кажется, что набой комплект у них безлимит.
Я уже давно не видел такой интенсивности применения дрона в комикадзе русскими.
Сейчас заходит на удар.
Шум вражеской артиллерии не смолкает.
Любое движение на украинских позициях вызывает шквальные обстрелы, кое-где врагу удаётся достичь цели.
Естественно, подалёку поднялся дым. Слышим, что взрываются боеприпасы.
Вероят, не всего русские подбили какую-то нашу технику.
И проверить, если там ранены, невозможно, потому что они запустили дрон.
Он висит прямо над нами. А идти надо по открытой местности.
Ай, ты, тряба, по открытии мисцевости...
В огневую ловушку русских попал эвакуационный автомобиль.
В 210-м батальоне Берлинга пытались машины вывести бойцов.
От прямого попадания в бедронах тяжело ранен водитель.
Для того, чтобы спасти ему жизнь, мужчину на руках вынесли в относительно безопасное место.
Помогите, друзья, сейчас упаду.
Ой, друзья, что же это такое?
Отправляемся на передовую пехотинцем 28-й бригады вблизи Торецка.
Слышан был стрелковый бой, слышно, как на флангах обстреливают позиции ВСУ из артиллерии.
Сам Торецк пытается России штурмовать, взять город.
Я штурмовато.
Направляемся в город Торецк. Здесь, в принципе, пусто. Дым повсюду.
Не слышу.
Говорит дым повсюду.
Это буквально только что прилет был. Можно сказать?
Да. Прилетел ФАП.
ФАП прилетел?
Да.
Ночью высо пытались провести десантную операцию в районе Кенбургской Кассе.
Это кусок Николаевской области украины, которая находится под контролем России.
Вылазка закончилась разгромом украинских боевиков из 73-го морского центра специальных операций ВМС Украины.
Кадры разгрома публикают мемнобороны нашей страны.
Всего в операции Кейф задействовал до 20-ти бестроходных десантных лодок.
Часть подорвалась на минном заграждении, после чего бойцы группировки днепр открыли огонь и стрелкового оружия.
Сообщается об уничтожении 12 украинских спецназовцев.
Бросив убитых и раненых, оставшиеся в живых, отошли.
Желание в СУ отвоевать кенбургскую косу, легко объясни.
Именно там размещены российские системы рэп,
а также различные средства обнаружения,
что страшно не нравится украинским летчиком F-16.
Тем более, что самих истребителей Запад выделил мало.
Не хватает не только самолетов, но и совместимых с ними ракет класса гостепознан.
Устранить дефицит хочет Германия, причем не без выгода для себя.
В партии Шольца решили сэкономить на утилизации старых американских ракет МРМ,
которые могут поражать цели на расстоянии до 180 километров.
Впервые такое вооружение применяли еще в Иракию в 90-е годы
и с тех пор на складах бонгосфера остался большой арсенал.
Вместо того, чтобы уничтожить их на немецком полигоне,
выбрали другой, пупшимировой полигон для военного секкомфанта.
Выбрали Украина.
Передать ракеты нужно в срочном порядке, пока у них не вышел срок годности.
Если ее запустить, скрыться от нее уже практически невозможно.
возможно, американское управляемое ракетоклассов воздух-воздух – МРМ.
У немецкого бундесвера в Арсенале есть подобные ракеты.
Дальность поражения до 180 километров.
И соратник Шольца по СДПГ Андрея С. Шварц призывает отдать МРМС Украине.
По его словам, в следующем году у этих ракет закончится срок эксплуатации
и все равно придется снять с вооружения.
Поэтому могла бы передать МРМС и украинцам, чтобы сэкономить и не платить за дорогостоящую уделизацию, аргументируя Шварц.
То есть для Германии ситуация беспроигрышная.
И, как утверждает Wall Street Journal, американцы тоже хотят вооружить своими МРМС-ами украинские F-16.
Все страны, не только Германия, должны сделать всё, что в их силах, чтобы Украина могла и дальше оказывать сопротивление.
Снежала идею партии Шольца передать Украине ракеты МРМС
Марий Агнесс Штракцимерман,
член комитета Европейского парламента по обороне.
Знакомьтесь, МРМ — самая современная ракета класса «Воздух-Воздух» в арсенале США.
И это излюбленное оружие не только американцев, но и многих их союзников.
У ракет МРМ впечатляющий послужной список.
Их применяли в боях по всему миру более 5 тысяч раз.
И частое использование позволило усовершенствовать и улучшить эти ракеты.
Мы знаем, какую модификацию F-16 получила Украина.
По видео это определить немного сложно, но похоже, что это сравнительно свежая модификация F-16.
Она рассчитана на одного пилота и оснащена средствами радиоэлектронной борьбы,
и может нести на борту четыре ракеты класса воздух-возу.
Исходя из того, что мы видели, можете ли вы рассказать о тех вооружениях,
которые стоят на F-16.
Исходясь фотографии и видео, которые были сделаны во время церемонии передачи
на самолётах, были установлены большие внешне топлерные баки,
которые повышают их радиус действия и время пребывания в воздухе.
На них также установлены четыре ракеты класса воздух-воздух,
две по краям – это ракеты небольшого радиуса действия с инфокрастом наведением.
Также мы видим четыре ракеты МРМ.
Они обладают большим радиусом, у них радарное наведение.
Но Украине говорят, что МРМ, благодаря радиусу в тысячу километров,
Украина может применять эти ракеты для перехвата российских истребителей
и бомбардировщиков, которые сбрасывают планирующие бомбы на украинские силы.
Как вы думаете, это возможно?
Я думаю, что технически это сложно.
Для начала украинский истребитель должен оказаться в нужном месте в нужное время.
Стоит ли Германия отправлять эти ракеты на Украину?
В военном плане это вообще хоть что-то изменит?
Конечно же, изменит. На войне нужно держать фрага на дистанции, и ракеты МРМс именно для этого и предназначены.
У американцев есть прекрасная поговорка. Нужно не отстрелы защищаться, нужно уничтожить лук.
И как раз это украинцы и смогут сделать благодаря этим ракетам.
А вы не боитесь, что поставки этих ракет приведут к новой эскалации?
Нет.
Нет? Не опасаетесь?
Нет.
Искалация, конечно, обязательно будет, и немцы должны это осознавать.
На фронте российские самолеты сбрасывают планирующие бомбы в 40-50 километрах от линии фронта,
а значит, украинский самолет, вооруженный ракетами МРМ, должен будет находиться 40-50 километров от линии фронта,
А может, и ещё на 50 километров дальше, чтобы его не засекли российские ПВО.
Задача сложная и странная, что в Германии об этом не думаю.
Причём проблема не только в радиуседействе.
В Оструджорну пишет, чтобы запустить ракету по российскому самолёту украинские F-16
должен быть в нужном месте и в нужное время.
Более того, ракеты должны наводиться либо радарными самолетами, либо стационарными радарами.
Ни того, ни другого у ВСУ нет, значит, наводить ракеты для F-16 будут авакцией или самолеты раннего обнаружения НАТО.
То есть западный блок официально ступит в войну.
При этом уже сейчас самолёт Тенната в режиме 24 на 7
пружат вокруг российских границ и передают развед Тенформацию в ССУ.
Очередной воинственной полёг натовских аваксов у госграницы России
сегодня показала немецкая пропаганда.
Кризисные времена самолёты-разведчики становятся во главе усилия Альянса.
Их крайне чувствительные разведывательные системы
позволяют получать детальную картину происходящего на границе и получать информацию
по режиме реального времени о ситуации в воздухе.
В распоряжении НАТО имеются самолеты АВАКС.
Альянс инвестировал миллионы в эти самолеты.
Это подразделение было основано в 1980-х годах во время Холодной войны.
Экипаж состоит из 25 человек, все они из разных стран Альянса.
14 самолётов стоят на вооружении НАТО.
С базы в Менецком Гельсенке, они вылетают на учения.
Он работает на высоте порядка 10 километров,
а маршрут по трулировании всегда заранее определён.
Те данные, которые они получают с помощью своего радара,
передаются сразу на борт судна.
Эти самолёты размещаются там, где у НАТО есть собственные радары — на Ближнем Востоке или на Восточной границе Альянса.
Воздушное пространство на Украине также просматривается с помощью такого самолёта.
С учётом ситуации на Украине мы проводим больше времени в небе над Восточными странами НАТО,
в основном для того, чтобы продемонстрировать своё присутствие и показать, что мы там есть.
Мы говорим, внимание, это наша граница, и никто её не пересечёт.
Замолёт на ТАВАГС построен на основе Boeing 707 коммерческого
авиалайнера, который был разработан в 1960-х.
Эти самолёты являются глазами ВВС США ещё с 1977 года, периодически
они проходят модернизацию.
Работая высоко в небе, экипаж способен обнаружить
целенер стояне более чем в 400 километров, в том числе
и низколетящая объекта.
Даже ловфлайн-объекты.
Разведовательный самолёт НАТО
задействован во всех крупных операциях бундосвера.
Для экипажа это длительные миссии,
которые требуют высокой концентрации.
В случае воздушного боя одних будут зависеть
жизни пилотов истребителей.
Гординация нескольких истребителей одновременно
— это большая ответственность,
которая требует полной концентрацией.
Одну неверное решение и пилот истребителя
может полететь прямиком в руки врага.
Разделом Украины закончится новая встреча.
Трампа и Путина сообщают The Times в том случае,
если республиканский кандидат сможет вернуть себе пост президента.
Министра иностранных дел в Финляндии, Элина Валтонин,
уже заявила, что хельсинки никогда не станут площадкой
для этой ужасной встречи. В прошлый раз, это был их последний
раз, Путин и Трамп встречались как раз в Финляндии в 2018
году. Издания Keith & The Panda при этом сообщают, что бояться
Зеленскому нужно не столько Трампа, сколько его президента.
Джейди Вэнс неоднократно уничижительно отзывался
в Украине и выражал своё желание прекратить помогать.
Согласно полученным данным, в октябре 2023 года Венск
сказал следующее, цитата прямая, «Чувак, я даже не буду
отвечать на звонки из Украины!», при этом звонили Венску
в этот момент два высокопоставленных представителя украинской
разведки и глава ВВС.
Еще одна неплохая цитата от Венса – «будут опять что-то спулить по поводу F-16».
Возможно, слова «Венса» связаны исключительно с привычным американским в Исокомерие.
Но есть основания полагать, что республиканцы осознают мир стоит на пороге большой войны.
Сам Трамп сегодня снова пошел в атаку на Карис.
Тональд раскрыл секрет, почему Каммоле перестала давать интервью.
Республиканец считает, что партийное руководство официально запретило Каммоле открывать рот,
чтобы это лишний раз не демонстрировало свою некомпетентность.
Пообещал разоблачить ее, так же, как он поступил уже с Байдером.
По последним данным Ипсос Харрис опережает Трампа на 5%.
Даже в прошлом месяце отрыв был меньше, 37% у Харрис, 34% у Трампа, то есть Харрис вырывается вперед.
Очень важно, чтобы были дебаты, и мы договорились с каналом Fox на 4 сентября.
Мы договорились с NBC на 10 сентября, и это довольно полное соглашение.
Фокс были первыми, но все ждут ответа от Харрис.
Камала не давала интервью с июня, сейчас август,
и после того, как ее пристыдили за то, что она пряталась
от прессы, ее застали при подъеме на борт ээрфорс
2.
«Я рада, что мы наконец договорились о дебатах
на 10 сентября.
Я жду этого и надеюсь, что он появится».
Она видела политическую карьеру Трампа, и она никогда
не участвовала в дебатах.
Трамп провел шесть.
Так что, возможно, она притворяется, что одерживает верх, заявляя, надеюсь, что он появится.
Она в ужасе, иметь у ее ворот.
Она до сих пор не провела ни одной пресс-конференции.
Не дала интервью, не дала репортерам не идеи на возможности.
Задать ей вопросы.
Вот что сказал Джейди Венц, напарник Трампа по гонке О'Камали Харрис.
Вообще-то, я хотел пойти и поздороваться журналистами, которые путешествуют вместе с вице-президентом.
Президентам, я подумал, что им должно быть одиноко,
потому что Камала Харрис не отвечает ни на какие вопросы.
Много активности, никаких интервью.
Боевший президент Трамп напротив с 21 июля дал как минимум 5 интервью.
Почему она не даёт пресс-конференции?
Потому что она не может.
И ей не нужно.
Она недостаточно умна, чтобы провести пресс-конференцию.
А нам нужны умные люди, чтобы управлять этой страной.
Наша страна еще никогда не была в большей опасности.
Мы много раз видели, как политики используют
персональное оскорбление до выборов всего три месяца,
и все определенно становится грязнее.
Консерваторы критикуют смех Камалы.
А в последних заголовках роются в грязном белье мужа Камалы
и говорят о его интрижке с няней, которую подтвердила его первая жена
и которая привела к их разводу.
Все опускается до личных нападок.
Несколько раз Трамп оскорблял Харрис из-за ее интеллекта,
а также снова возникли вопросы к ее расе и идентичности.
Он также указал на то, что компания продвигается.
И упомянул, что по его мнению, так называемый медовый месяц Харрис,
этот энтузиазм и энергия, которыми она наслаждается, не проглядся долго.
Он добавил, что у нее будет съезд, и мы посмотрим, что будет после этого.
Компания Трампа сейчас отправила Джей Дивенса.
Прямо сейчас он совершает что-то вроде троллинг-тура, следуя за Харрис по всем штатам,
где она проводит предвыборную компанию с Уолтсом.
Кама сказала, что, возможно, все-таки проведет одно интервью.
Вероятно, со сторонницей теории заговора Рейчел Медоу.
Что вы ответите на вопросы Трампа о том, когда вы дадите первое интервью?
Я говорила об этом со своей командой, и мы хотим провести интервью до конца месяца.
Отличная работа. Уже август. Будем честны ей нужна 7 недель подготовки для всего одного интервью,
одной пресс-конференции. Я думаю, она просто не способна на это.
Просто взгляните на абсурдность ситуации, когда кандидат, который собирается стать президентом США,
даже не может взаимодействовать с американцами.
Вот почему нам нужна пресса, которая задаёт вопросы.
Когда мы задаем вопросы кандидату, мы задаем их от имени американского народа.
Если есть кто-то, кто считает, что может стать президентом США,
не ответив ни на один вопрос, это полный абсурд.
А ещё это очень опасно, потому что не так устроена Свободная Республика.
Она психологически манипулирует страной и одурачивает её,
не используясь телесуфлёром и не спускаясь в трибуны.
Не перестаёт удивлять олимпиаду в Париже, причём не только
трансгендерным боксом.
Кстати, алжирец Хеллиф как раз сегодня попытается
искать в финале Китаянку и принести первое золото
в копилку трансгендеров.
Удивляю, это уровень подготовки атлетов.
Как видно на этих кадрах.
Эстонские легка атлеты одинаково плохо прыгают из шестом и без шеста.
Словно людям перед Олимпиадой не объяснили правила принципа.
Вспоминаются строки про то, что рожденный ползать летать точно не может.
Пожалуй, это самое смешное видео из Парижа.
Для этой подход к выбору спортивной формы, например, в пляжном волейболе пара девушек из Египта,
Вышла на игру в черных одеждах, которые полностью закрывают тело и даже глаза женщины спрятали за очками.
Видно, было лишь частично лицо.
Мусульманская вера запрещает им отнажаться до такой сексуальной степени, как их соперницам из Испании, которые вышли практически топлес.
Впрочем, не боятся олимпийские чемпионки и обнажатся полностью.
Правда только перед подписчиками сервиса онлифансы только за деньги.
Канадка Алиша Ньюмон взяла бронзу в прыжках шестом и рассказала в интервью,
что она очень давно в порно-бизнесе.
У нее авторизованный аккаунт на онлифансы целая армия поклонников.
Доступ к пикантным фотографиям и видеороликам.
стоят всего 12 долларов в месяц.
Ну а вот так выглядит образ дня.
Американская толкательница ядра
Рейвен Сондерс вышла на поле в маске.
Но религия здесь вообще ни причем.
Таким образом, Лизбиянка Сондерс борется
с психологическими проблемами
и разделяет себя спортсменку и себя человека.
В маске она как бы не человек, реально безумная.
Халк снова на Олимпиаде.
Как ты себя чувствуешь?
Да, я чувствую себя прекрасной.
Я в восторге. Третья Олимпиада подряд.
И вот я снова здесь.
Чувствуете, что работа почти завершена?
Лично для меня работа никогда не была закончена.
Как человек, изучающий этот вид спорта и наблюдающий за ним,
я знаю, что даже имея хороший бросок, никогда нельзя останавливаться.
Несмотря на неудачи, я все равно смогла сделать хороший бросок в последнем раунде.
И это мой самый дальний бросок с прошлой Олимпиады, так что я горжусь этим.
Считаете ли вы, что важно самоворожаться особенно для маленьких детей или девочек,
которые смотрят и думают?
О, вау, какой интересный спортсмен!
Безусловно, потому что я чувствую, что это позволяет спортсменам, особенно молодым,
быть собой, принимать себя, особенно в спорте, где традиционно это не принято.
Помню, когда я только начинала, было так, ты не должен делать татуировки, ты не должен делать ничего с лицом, никакого персинга.
Но теперь это стало моей отличительной чертой, так что это очень приятным быть частью этих изменений,
которые действительно показывают молодым спортсменам, юношам, девушкам, молодежи, что вы можете выражать себе через то, что вы действительно любите.
Raven Sanders произвела фурор во время толкания ядра на олимпийских играх в Париже в четверг.
Американцы пытались улучшить свое положение после серебряной медали игр в Токио.
в Токио. Сандерс, который использует для себя местоимения они и их, наделает чёрную маску
на всю лицо и солнцезащитные очки, когда пыталась выйти в финал. Сандерс использует
своё альтер эго, который называет халт во время соревнования, чтобы справиться со стрессом.
По её словам, она отождествляет себя супергероем, проходящим сложный путь. Сандерс получил 18-мисечную
дискульфикацию за пропуск трёх допент тестом и пропустил чемпионат мира 2023 года.
Я Рейвен Сандерс, и я Олимпийская чемпионка по толканию ядра.
Рейвен Сандерс лидирует в мире толкание ядра среди женщин,
и она выполняет этот бросок с огромной силой.
Моё прозвище Халк и мне нравится думать, что я довольно сильная, особенно для девушки.
Я помню, были случаи, когда кто-то мог ударить мою маму.
Мне было 8 или 9 лет, я немного могла сделать.
Но когда я перешла в старшие классы, я сказала себе, ты должна её защитить.
Я была сильнее большинство ребят, люди говорили, да, ты должна попробовать толкание ядра.
Я подумала, наверное, попробую, и тогда я подумала, вау, я нашла что-то, что у меня хорошо получается.
У меня появилась цель.
Вовремя сезона, я знаю, кто я, у меня есть цель. Но знаете, когда возвращаешься в соревнований,
кажется, что все детские травмы возвращаются, стресс, неуверенность в себе и многое другое,
что я не отпустила, о чем не говорила. Сейчас те проблемы все еще дают о себе знать.
Я не понимала, что на самом деле страдаю от депрессии. Мне казалось, что так и должно быть.
По мере того, как моя депрессия усугублялась, я выматывалась, уставала, меня ничто не волновало,
а когда начался сезон, я и вовсе потеряла к нему интерес. И тогда я поняла, что больше не хочу
Но что-то мне подсказывало – обратись к психотерапевту.
Меня отвезли в больницу, и я помню, как была благодарна.
Я наконец-то смогла отделить Рейвен от Халка.
На предстоящих олимпийских играх я не думаю, что что-то может меня напугать.
Я не думаю, что что-то может меня напугать.
Сейчас мне лучше, но я все еще страдаю от депрессии.
Несколько срочных новостей Нидерланды не ограничивают
ВСУ в применении ЭВ-16 против военных целей на территории
Российской Федерации.
Нет каких-либо юридических ограничений для применения
различных видов вооружений против легитимных военных
цели на российской территории и над ней, заявили в посольстве Нидерландов.
Также в СССР в Курской области фактически действуют поликалом и гилл.
Террористическая организация, запрещенная в нашей стране, заявил только, что по спред
России при ООН в Женеве. Молчание ООН по поводу нападения в СССР на Курской области
Я помню, что пресс-секретарь главы ООН сообщил, что им нужно больше информации для того, чтобы понять, в чем конфликт на территории Курской области.
Мы переносимся в приграничье в одном из самых опасных районов.
к этой минуте, работает военный корреспондент Комсомольской
правды Александр Котс, Саша, здравствуйте, обстановка
на эту минуту.
Как выглядит?
Ну, обстановка продолжает оставаться напряженной.
Я сегодня проехал буквально вдоль всей линии боевого
соприкосновения, который пролегает сегодня по территории
Российской Федерации, фактически от населенного паута Суджа
и до Коренева, ну, это уже рыльский район и поступала информация, видимо, в брос и цепсо о том,
что противник вышел на трассу, которая ведет искурско до рыльска через льгов и через скурчатов.
Так вот, я сегодня по этой трассе проехал туда, проехал обратно, трассы рабочие,
по ней ездят гражданские машины, и в некоторых местах приходится увеличивать скорость,
потому что эти участки находятся в зоне досягаемости вражеских FPV-дронов,
дронов Камикадзе, но вдоль этой трассы бои точно не идут, ходили в слухи,
что противник чуть ли не на АС уже рвется, но для того, чтобы выйти на Курчата,
в противнику все-таки надо для начала перерезать вот эту артерию, эту трассу,
выйти на нее физически. Физически он на нее, повторюсь, не вышел.
Сейчас он противник старается менять тактику, он отказался от боев за населенные пункты, за ту же Суджу и Коренива, и пытается обойти их с флангов с лево-справа, чтобы оставить в тылу и продвигаться дальше.
Вот этот момент, да, вот я буквально только оттуда вернулся, противник не смог окружить судьжу,
то есть с севера у нас постепенно доступ, в этот город относительный доступ есть, но он
полностью контролируется вражеской малой авиации, я имею в виду дроны Камикадзе. Корень его
так же находится в таком полуокружении, но в него доступ есть и в него даже заезжают
люди, чтобы эвакуировать оттуда местных жителей. Вот мы сегодня работали с ребятами добровольцами,
которые по собственной инициативе заезжают в самые опасные места и вывозят оттуда мирных
вот сегодня как раз из Коренева они вывезли две семьи, я с ними поговорил, они утверждают,
что противника, войс противника, его пехоты, солдат на территории этого населенного пункта,
они не видели и утверждают, что они отсутствуют при этом. Прямо при нас из Коренева прозвонился
их родственник и сообщил, что идут страшные отстрелы, горит школа номер один, горит банк,
как говорит магазин Пятерочка, то есть украинцы, когда не могут взять населенный пункт, они вот массированы на кровать в артиллерии и то, что рассказывала женщина, которая оттуда вырвалась, что она слышала, какие звуки, это, собственно говоря, то, что по этому городу применялись кассетные боеприпасы, которые Украина сейчас очень щедро направляет на территорию Курской области, по рыльскому району,
За этот день было нанесено 8 ударов реактивной системы
залпового огня Хаймерс, производство Соединенных
Штатов Америки.
В самом рыльске обстановка относительно спокойная
для этого времени местные власти также занимаются
эвакуацией людей из сел, которые примыкают к зоне
боевых действий и через рыльского возят их в сторону
пунктов временно размещения, которые находятся в основном в Курске.
То есть здесь эвакуации мирных граждан и помощь мирных граждан занимаются и в
ласти, и неравнодушные куряне, и не только куряне. Гуманитарная помощь, например,
приходит из многих регионов, не только соседних, а сами куряне в своих
квартирах размещают беженцев. Вот я знаю, только одна волонтерская группа
разместила около 700 беженцев по квартирам Курска среди неравнодушных граждан.
Обстановка остается напряженная, вот пока я ездил туда обратно, постоянно работала
авиация, это и самолеты, и армейская авиация, вертолеты МИ-28. Ну идут-идут резервы,
стабилизируем потихонечку обстановку, но противник продолжает подтягивать резервы из Сумской
области, к сожалению, не удается сбить пока вот это количество наступательное у врага, потому что,
ну, судя по всему, в обанк идет и бросает все новые-новые резервы. Надо понимать, что здесь три
эшелона наступления. Первый это, собственно, на территории Российской Федерации, второй под
границей, да, на территории Санской области. И третье эшелон – это резервы. Вот постепенно они же
несут огромные потери и их надо постоянно восполнять и вот постепенно они эти резервы в бой
вводят и стараются увеличивать свою численность на нашей территории, чтобы прорываться дальше и
расширять продсдарм. Российская артиллерия, авиация, бьет не только по переднему краю, но и наносит
удары по тылам, да, в суммской области, в частности, по пунктам времени дислокации,
где концентрируется сейчас их резервы,
который Киев собирается бросить в бой, но туда...
Проблема со связью, я надеюсь, восстановится.
Продолжайте, Саш, говорите, слышно.
Да, по суммской области мы используем все имеющиеся...
Здесь на данный момент арсеналы,
начиная от баражирующих боеприпасы фланцет,
которые охотятся за техникой противника
и заканчивая применением фугасных авиабомб 3000 с планирующим модулем,
вот буквально сегодня был нанесен такой удар с самолетом с утра 34 по пункту временного
размещения на Сумской области в лесном массиве. Думаю, после прилета такого боеприпаса там
резервы значительно прорядили, по крайней мере, вот в этом лесном массиве. Но повторюсь,
обстановка остается крайне напряженной, крайне тяжелой. Уже нет того динамичного наступательного
потенциала у противника, но тем не менее все-таки старается, старается он идти вперед, уже не
зацикливаясь на городских боях, то есть старается обходить населенные пункты, чтобы прорываться дальше
и оставлять это на населенные пункты для уже второго эшелона.
Спасибо, Саша, военно-корреспондентам Самольской правды, Александр Коц на прямой связи из
Преграничья. Здание Forbes при этом сообщает, что для вторжения на территорию Российской Федерации
Украина использует одну из своих сильнейших бригад в 80-ю штурмовую. Всего задействовано от
восьми до десяти тысяч солдат. То есть это крупная общевойсковая операция. Смотрим.
Колонна бронетехники, въехавшая в Урскую область на юге России, на третий день внезапного нападения
Украины на Россию, подтверждает участие одной из самых оснащенных и быстроходных бригад Украины,
80-й десантно-штурмовой бригады. На вооружении у них находятся танки Т-64 БВ или Т-80 БВМ,
Реактивные установки разминирования УР-77, инженерный танк EMR-2, а также американская боевая машина
Страйкер. 80-я штурмовая бригада использует как советское и тако-американское вооружение.
Участи 80-й штурмовой бригады – одно из лучших украинских бригад,
подчеркивает масштаб операции. Украинская операция, начавшаяся во вторник, отличается от
других. В ней участвуют как минимум три бригады, каждая из которых насчитывает до 2000
военнослужащих. 22-я и 88-я механизированные бригады. И 80-я десанта штурмовая бригада.
С каждым часом становится всеяснее, что происходящее в Курске – это не рейд, это действительно вторжение.
То, что украинцы вливают в это вторжение значительные ресурсы, конечно, не гарантирует его успеха.
В зоне вторжения может находиться 10 тысяч украинских военнослужащих.
Российская северная группировка войск, которая ведет боевые действия вдоль предгонечной зоны, насчитывает около 48 тысяч военнослужащих.
Прошу.
Информация очень много, и мы видим, что и западные аналитики, и западные политики, и
комментаторы, и, соответственно, у нас тоже много, кто задаётся рядом вопросов. И ключевый
вопрос – какова цель вот этого всего? Какова цель этой террористической атаки? Потому что её характер
террористический, он очевиден, на мой взгляд, это атаки намерных жителей и журналисты,
волонтеры и медики в качестве приоритетных целей, это всё вот подчеркивает террористический
характер. Тем не менее, чтобы ответить на вопрос, какова цель, нам по классической
методике аналитики нужно определить, кому выгодно. И здесь, конечно, поверхностный
ответ, он очевиден всем. Зеленский, соответственно, понимает, в какой ситуации он
находится, ведь еще недавно основной темой всех мировых СМИ, без исключения,
было две темы. Это грядущая переговора в том или ином формате,
в формате неких конференций или как-то еще, но их очевидность и необходимость, соответственно, обсуждалось всеми.
И второй момент – это поражение украинских войск на всей длине линии фронта с неутешительными выводами.
Эти выводы тоже пестрели на страницах западных изданий, как такие основные.
И, собственно, в этой ситуации он прекрасно понимает, что он не является страной, с которым можно вести переговор,
поскольку он нелегитимен, и это было очевидно и ему, и всем остальным, и здесь он вот поскольку
сейчас речи о переговорах уже никакой нет, это отложено на какое-то время, но сейчас выглядит как
полностью прекращено, судя по некоторым высказываниям других киевских глуарей, один там вспомнил опять
границы 1991 года, над которыми они уже сами смеялись, и в этом смысле Зеленский вот представляется таким
очевидном выгода приобретателя. Но мне кажется, что ситуация сложнее, поскольку они не могли
безусловно без консультации, без подготовки, без помощи спланировать такую операцию. Это очевидно,
в том числе и по тем фактам, которые мы видим в открытом доступе. И здесь те оправдания Пентагона,
которые мы слышали, действительно выглядят как оправдания поспешные. Действительно, не похоже,
что они как-то деятельно участвовали, поскольку вот женщина, которую мы видим на экране,
прямо на ходу придумывают какие-то такие объяснялки, по-другому не назовёшь,
которые безсодержательно пытаются сохранить лицо, что называется.
Но есть ещё один политический актах, который всегда настаивал на том,
что война должна идти до последнего украинца.
При всех неоднозначных ситуациях, не готовностью, например,
немцев поставлять те или иные виды вооружения, тем пресловутые для апарда,
он действовал на опережение, проактивно, начиная поставлять свои челленджеры.
Я говорю, конечно, о британцах.
И здесь, вот если посмотреть на их повестку, да, и, действительно, они же с таким разочарованием говорят о том,
что пока все штатно происходят на нашей рядом электростанции,
пока, соответственно, с их точки зрения никаких вот очевидных таких успехов нет,
то понятно, что они, безусловно заинтересованы в той самой эскалации, которую они и отрицают.
И действительно, с высокой долей вероятности именно британские инструкторы, службы и так далее
стоят за подготовкой такого террористического вторжения.
И поэтому, поскольку они неоднократно вспомните истамбульские переговоры,
в которые они тоже вмешались, достаточно очевидно, прекратив их,
они тоже являются вторыми и, скорее всего, очевидно, главными бюнифициарами этой ситуации,
поскольку, наверное, конечно, коллеги расскажут лучше,
но мне кажется, и выбор Сунджи, как такое, и тоже приоритетная цель,
совсем не случайно, именно та самая газораспредительная станция.
Вот, и здесь с учетом вот тех поспешных оправданий о том, что мы разрешаем,
это ничего не нарушает никакие рамки,
оружие вовсе не наше, она уже украинская, раз оно передано,
мы видим, как опять существует попытка полностью перевернуть, что называется.
Называется игру, перевернуть шахнутную доску, внести в нее новые факторы.
Но опять же, в этом потоке информации, с которой мы пытаемся сделать выводы, очевидно, следующее.
Скорее всего, это самоубийственная атака, и все ее организаторы это понимают.
Поскольку никаких других преференций, кроме заголовков, кроме переключения повестки,
кроме попытки отмены переговорного трека, очевидно, нет.
Поэтому лучшее, насколько мы можем судить подготовленные силы, которые, наверное, помогли бы где-то иначе лучше.
Вот они сейчас будут перемолты фабами, ландцетами и так далее.
Но для британцев это вообще не причина, соответственно, задумываться об этом рационально.
У них рациональный подход другой.
Их вот ключевая верхнированивая задача — переключить игру, как они это называют, это их термин, там «геймчэндж».
она, соответственно, достигнута. А уж сколько там кого, какими фабами накроют и какие, соответственно,
поражения будут на других участках фронта, их абсолютно не волнует.
Ну вот и здесь, безусловно, да, это давление на Европу, давление на Венгрию, давление на Словакию,
оно очевидно, и они именно это и ставят своей целью.
А то, что Пентагон подбирает слова о том, что участники президентской гонки,
Ну, одна вообще бегает от СМИ, как мы видели, да,
а второй говорит о чем угодно, только они об этом означают,
что они не могут сформулировать для себя повестку,
которая не помешает их планом на избрание.
Ну, а здесь я уверен, что наше военное справится с этой террористической атакой,
поскольку очевидно она вот не имеет какой-то военно-стратегической цели, как мне кажется.
Опять же, военные эксперты видят, наверное, это лучше, глубже иначе.
Но я смотрю вот на верхний политический уровень, и мне он представляет именно таким.
И здесь задача британцев, как тогда была, вмешаться в процесс и отложить, отменить, изменить переговорной позиции.
Так она и выглядит сейчас, и они действуют как могут, ну напрямую управляя Зеленским и его ближайшим окружением.
СНН в этой связи рассуждают в аналогичном ключе.
Абсолютно самоубийственная авантюра.
Ничем не закончится, но едва или кто-то исходит из того,
что Украина сможет закрепиться на территории Курской области.
Все это для заголовка. Смотрите.
Решение Украины направить значительную часть своих скудных военных ресурсов
через границу в Россию в погоне за заголовками,
но пока неясной стратегической целью
знаменует с собой момент то ли отчаяние, то ли вдохновение для Украины.
И, возможно, это предвещает новую фазу войны. Этот шаг кажется необычным и является авантюрой со стороны
украинского высшего руководства, чьи действия критиковались как слишком медленные и консервативные.
Но даже когда в среду Киев отказался что-либо говорить по поводу причины того наступления,
некоторые украинские наблюдатели открыто поставили под сомнение разумность этой авантюры.
Так почему же этот рискованный шаг сделан именно сейчас?
Впервые за время войны начались разговоры о переговорах.
Россию могут пригласить на следующую мирную конференцию,
которую проведут Украина и ее союзники.
Доли украинцев, одобряющих переговоры, немного растет,
а над Киевом навесает угроза президентства Трампа.
Есть ли реальная польза от того, что украинские войска сражаются
и умирают без реальной перспективы отвоевать у Москвы оккупированную территорию?
Возможность переговора встала менее отдалённой.
Через минуту вернёмся.
Внимание на экран.
Экипаж много функционального сверхзвукового истребителя.
Бомбардировщика с утре 104 ВКС России уничтожает пункт временной дислокации ВСУ.
Удар по скоплению живой силы и техники
в приграниченном с Россией районе Сумской области
нанесли авиационный бомбой FAP-3000 за неделю.
только на этом направлении противник потерял 2520 человек
военный эксперт немецкого фонда науки и политики
эрихтор заявил что нападение высоу на курску область
бессмысленно не имеет стратегической ценности обернется провалом
у высоу нет солдат в резерве так что долго терроризировать
при граничной районе естественно не получится
политические противники из Зеленского внутри самой
Украины тоже критикуют его безумную авантюру.
Пророче, сырскому провал, за который придется ответить
в должности.
«От том, что происходит в Курской области, есть много
мыслей украинцев на последние дни на эту тему.
Часть из них — это люди, которые радуются тому, что
там происходит.
А другая часть, которая даже в определенной мере
такую операцию осуждает — мол, нам не хватает ресурсов
на самых горячих направлениях, а тут перебрасывают для
и какой-то бессмысленной миссии на атаку в Курскую область наши золотые ресурсы.
Нужно также думать, сколько времени мы можем удерживать эту территорию,
какой ценой, каким количеством человек и как будем отходить.
Ну, сколько еще? 2-3 дня, может, неделю.
А потом русские смогут аккумулировать большое количество военных,
которые могут отрезать наших бойцов от границы.
для рассматривать эту операцию без отрыва от общей ситуации на фронте.
Давайте признаем, что у нас огромные проблемы на Генбассе.
К огромному сожалению, информация о пульской куберне не перебивает тот трендец,
который происходит на покровском направлении, в Нью-Йорке и на тарецком направлении.
Турецкому направлению?
Нету большого какого-то правила.
Нету большого подвижения.
Нету большой компании.
Если планировалась отвлечь российские войска,
например, с Харьковой, с Харьковского направления,
ослабить, естественно, Харьковского направления,
этого не удалось, потому что Россия
была в бой как раз резервная войска.
В Германии, в Бундестаге член оборонного комитета Фабер заявил, что Берлин исходит из того,
что использование немецкого оружия на территории Российской Федерации не противоречит договоренностям с Киевом.
Мы в Берлин переносимся на прямой связи депутат Бундестага Евгений Шмидт.
Евгений, я не буду рассказывать сознательно, какие именно эмоции испытывает каждый русский, когда видят немецкие танки в Курской области.
Попытаемся конструктивно, но сам подход. Объясните, пожалуйста, как такое возможно, как так Германия не осуждает, если есть возможность. Скажите.
Ну, на самом деле правительство сейчас находится в летнем отпуске, то есть со стороны
правительства пока еще комментариев не было, но действительно депутаты именно касаемо депутата
именно правящей коалиции уже уже отметились высказываниями, то есть якобы ничего ничего
страшного нет, то есть они начинают переобваться в воздухе, то есть изначально было все-таки
заявлялась, что немецкое вооружение не будет использовано для атак по российской территории,
а теперь ряд депутатов заявляют, что, ну раз мы передали украинцам оружие, теперь оно вроде как
и не немецкое, но теперь украинское, то есть с этой точки зрения нет никаких противоречий, то есть
следует подобного рода заявления. Ну тут я хотел бы еще добавить, что конечно наша фракция,
наша партия альтернативы для Германии, как и прежде, выступает за полный запрет поставок
немецкого вооружения в Зону конфликта, то есть мы выступаем четко за за мирное разрешение,
за поиск мирного урегулирования, даже вот в такой непростой ситуации.
С точки зрения вашего политического устройства вы сказали правительство в отпуске, поэтому
никто не комментирует, то есть происходящее это не ЧП. Я думаю все пока ждут, куда вся эта
ситуация заведет, потому что никакого внятного объяснения, зачем украинцы напали на курску область,
нету, то есть никто не строит иллюзий, что украинцам долго удастся удержать эту территорию и пока
все ждут, как будет ситуация развиваться дальше, поэтому большие части молчат, ну и как обычно,
по привычке оправдывая любые действия украинцев. Просто какой вывод приходит в голову, а если ситуация
действительно проведет куда-то не туда, и в качестве ответа прилетит ракета по Берлину.
Выдет ли правительство Германии из отпуска?
Но это что называется риторический тезис.
Спасибо вам огромное, Евгений Шмидзе,
Паттат Бандастага, на прямой связи Берлин.
Прошу.
Да, здесь когда мы рассматриваем вторжение в Курской области,
наверное, энергические объекты прежде всего приходят на УМ.
это газоизмерительная станция Суджа, ну и рядом ещё есть атомная станция,
и может быть, какой-то план был у Киева,
что давайте захватим анаргообъекты, а потом их на что-то поменяем.
Может быть, такая, кто-то внушил, может быть, Британцы или ещё кто-то,
здесь другой вопрос, но объекты важные.
Там атомная станция поменять якобы на запорожскую АЭС,
это крупнейшая АЭС в Европе,
и учитывая проблемы в энергетике Украине, она бы им помогла.
Но ГИС-Суджа, газомерительная станция Суджа, в этой газовой истории она реально глобальная.
Потому что это последний маршрут для западной и во многом центральной Европы по доставке российского газа.
Там проходят 15 миллиардов кубов в год. Это большие объемы.
И мы видим, что сейчас только на опасениях, что этот транзит прервется,
в Европе цены выросли до рекордного уровня в этом году.
То есть больше цены были только в декабре 2023 года.
Если до событий в Курской области было 350 долларов за тысячу кубов в Европе, то сейчас уже 460, и вполне могут расти.
Особенно, если опять же там будет информация о повреждении газового оборудования.
Через Украину раньше проходила два маршрута. Один более южный, они в 2022 году перекрыли, потому что газопроход проходит теперь по территории ЛНР.
И вот единственное оставалось суть же. И сейчас, по крайней мере, прокачка там идет.
через Украину получают несколько стран, это прежде всего славакеда и, соответственно, Австрия.
Они в основном потребляют на внутреннем рынке эти объемы.
Из Австрии только немного, но расходятся все-таки в Италию, в Германии, во Францию, там небольшие объемы.
Поэтому, в основном, они пострадают и уже страдают вся Европа от того, что цена возросла, потому что она же возросла не на российский газ, а вообще на любой.
Но пострадают прежде всего две европейские страны.
Ну и плюс Молдавия и Приднестровия, там тоже идут небольшие объемы, но их хотя бы можно запятать через турецкий поток.
Это второй маршрут, который остался, но он снабжает только Балканой и максимум куда доходит это до Венгрии.
Поэтому Австрия и Словакия остаются, соответственно, вообще без российского газа, если транзита не будет.
Им нужно будет покупать СПГ тогда уже на мировом рынке, платить прибрежным странам, чтобы те приняли его и потом прокачали до них.
А это значит, что Европа должна дополнительно перекупить тот газ, который идёт сейчас в Азию.
И тогда начнутся вот эти качели.
Европейцы платят больше, тогда в Азии придётся платить больше.
И в итоге это может поднять цены на всём мировом рынке.
Ну и если, действительно, транзит прервётся, тогда можно ожидать цены и 600-700 долларов за тысячу кубов.
Здесь, конечно, будет оплённый шок на рынке. Да, это не гигантские какие-то объёмы.
Но тем не менее, в Европе возникнет дефицит и, соответственно, цена подрастёт.
И во многом это даже на самом деле репетиция нового года, потому что Киев сам заявлял, что мы с 1 января прекратим транзит российского газа.
И вот сейчас европейцы видят, что произойдет, если они действительно его остановят. Даже на одном риске цены уже поднялись, а если они действительно остановят транзит с нового года,
а тогда потребление газа значительно выше, и он все-таки идет еще на топление, то, конечно, для Европы это большая проблема, и, наверное, это некое такое отрезвление,
что они откладывают всё на потом, но не будет российского газа, и ладно.
А тут, пожалуйста, на одних новостях уже цены рекордные за год.
И, может быть, это как раз таки вразумит во многом там бизнес, по крайней мере, европейский,
которого видит, что они от этого страдают.
Вернёмся через минуту.
В ходе боя столкновений в Курской области установлено, что на стороне в ССУ в Тиракте
принимают участие огромное количество французских и польских наёмников.
Об этом только что заявил командир спецназа Ахматт, генерал-майор,
герой России Апти Алуудинов. Он сейчас в Курской области.
Противник записывает фейковое видео о своих боевых успехах,
чтобы посеять панику среди населения глава города Суджа заявил,
что населенный пункт не находится под контролем в ССУ.
Сила ПВО сбили четыре украинские ракеты и четыре ППЛА самолетного типа,
сообщают временно исполняющие обязанности губернатора.
Боевики несут потери в живой силе и технике.
В подразделении группировки войск север продолжают отражать попытки в торжении ВСУ
на территорию Российской Федерации на курском направлении.
Ударами армейской авиации и огнем артиллерии
пресекаются рейдовые действия подразделения противника
в глубину российской территории.
Всего за время боевых действий на данном направлении противник потерял
до 945 вынослужащих и 102 единицы бронетехники.
В том числе 12 танков, 17 бронетраспортеров, 6 боевых машин-пехоты, 67 боевых бронированных машин,
а также 12 автомобилей. Две самоходные огневые установки из ниторакетного
комплекса «Бук М1» и три орудия полевой артиллерии.
Ну и терминатор, богатырь настоящий русский воин. Так реагирует интернет на первые видео
Евгения Подубного после атаки украинского федовей-дрона. Сам идет, сам говорит, сам ловит машину и
просит его довести до больницы. Съемку ведет камера регистратора на часах 21. Подубный видно в
этот момент в носках, то есть ботинки сорвало взрывом, лицо и руки в крови, одежда частично
сгорела. Подубный, будучи в шоковом состоянии, осознает ситуацию, понимает, что происходит,
ведет себя максимально спокойно. Водитель машины Николай Рыльский, который спас военкора,
сказал, что когда ехали от места взрыва до больницы, подубный проявлял хладнокровие. Евгений
в тяжелом состоянии вне из Клифосовского сообщили, что состояние при этом является
состабильным. Женя, выздоравливай. Бестя.
