Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой.
Программа 60 минут о самом главном.
Итак, разрушение фронта ВСУ на Донбассе идет ударными темпами.
На Покровском направлении освобожденный еще один населенный пункт, это село Мембрик.
Он находится буквально в 8 километрах.
Вот новогродовки, которые накануне наши бойцы тоже взяли под полный контроль.
На улице, смотрите, груды сожженные западной техники ВСУ.
не задалось украинского генштаба и отступления, так называемого, Невельского выступа.
Отход в СОУ вновь оказался, мягко говоря, неорганизованным и более напоминающим бегство.
По словам боевика из нацистского батальона Айдар,
украинские подразделения попали в котел между Лысовкой и Жиланным Первым,
среди окруженных украинских частей и подразделений много раненых.
Предпосылкой к новому окружению ВСУ
стала взятия армии России самого Невельского,
а также полное освобождение Красногоровки.
Прямо сейчас украинские войска пытаются удержать
рубеж Горняк, Кураховка, Украинск.
Шансов на это немного.
Российские подразделения уже находятся на западном берегу реки Волчия,
а сегодня вошли в Украинск с Юго-Востока.
На этих кадрах, подбитые рядом с украинском
Американский танк М-1 и 1 Абрамс.
Как можно заметить, динамическая защита «Контакт-1» снова не помогла.
Американец был поражён корректируемым снарядом Краснополь.
Северная напросила шесть командиров ВСУ на Покровском направлении,
и все шестер заявили, что украинские войска получают подкрепление редко и мало,
из чего некоторые солдаты измотаны и деморализованы.
Собеседники телеканала также пожаловались на дезертирство и отказы выполнять приказы.
Точно такая же ситуация по угледарам.
Украинские источники сообщают у потери Вадьянова, это правый фланк обороны высовой в городе.
Дальнейший ход развития событий очевиден, угледар Украина потеряет.
Ну и новые данные от минобороны, только за минувшие сутки уничтожено более 2000 украинских боевиков.
Как идет наступление армии России, смотрите.
БТР, военных ВСУ, которые были, была попытка проникнуть в группе DRG в город.
И, соответственно, сразу же нашими ребятами армии ВСРФ была ликвидирована группа DRG противника.
Первые кадры из освобожденной новогродовки, искорёженные островы, флагманской техники наата,
Горопатронов и взрывчатка украинские войска спасались бегством.
Населенный пункт полностью перешел под контроль армии России.
Стратегически важный плацдарм для наступления сразу на нескольких направлениях.
На Украинск, Горняк, Селидова и, конечно, Покровск.
Освобождение города позволило российским войскам полностью блокировать
логистику украинских формирований в Красноармейске.
Да, вот здесь стоит укроповский танк, когда только наши войска заходили сюда,
подбили его на ходе.
Он отготовался.
И в певишке?
Да.
Бойцы группировки отважные устроили засаду на украинский БТР.
Броне машину атаковали из ручного гранатомёта.
А затем методично превращали в решетон,
нася удары артиллерии и в певи-дронами.
Дронами. Вражеский десант убит. На этом видео момент прилета, крылатые ракеты по
железнодорожному мосту в Силидово, по которому шло снабжение группировки в СИО.
А здесь мотострелки точными, с бросами, взрывчатки, уничтожают штурмовую группу.
Боевики десантируются из американской БМП, и мгновенно попадают под шквальный огонь.
Сейчас в высокого расстояния попробуемся бомбануть.
Бомбан, баньте прямо!
Экипаж брони машины на большой скорости уезжает,
обрекая напарников на верную смерть.
Ликвидирована около десятка террористов.
Все нормально?
А-а-а!
А-а-а-а!
Доброе!
Все нормально?
А-а-а-а!
Сейчас чуть-чуть. Это был новый БМП.
Это нормально.
На этих кадрах трофеем наших военных
стала очередная немецкая БМП «Мардер»
бронемашину вывезли в тыл.
А это перевернувшийся в результате
удара украинский внедорожник Казак.
Час езды проходит в напряжение.
Окна опущена, чтобы услышать российские февиодроны,
если они налетят на нас.
Правила и сны.
Ехать быстро, но не слишком близко друг к другу,
чтобы не стать легкой мишенью.
Мои руки вспотели.
И это не из-за жары.
В этой точке мы должны быть предельно осторожны,
потому что русские могут нас увидеть.
Звуки артиллерии становятся все ближе.
На этих кадрах операторы-дронов
Дронов сжигают украинский БТР-70. Беспилотник вылетает точно в корму.
А провали на Покровском направлении сообщают американский телеканал CNN.
В рядах в ССУ царит дизертирство и не подчинение.
Большинство мобилизованных покидают позиции после первого боя.
Российские удары парализовали ротацию.
Боевики проводят на переднем крае без отдыха свыше 20 дней.
И фактически сходят с ума.
Война изменила Марика. Он признается, что ему трудно общаться с людьми,
которые не прошли через ад.
Когда ты воюешь здесь, это очень трудно. Люди бролевают здесь свою кровь, умирают.
Пытаясь восполнить колоссальные потери, главком высоугенерал-200 сырски усиливает мобилизацию.
В Одесской области попытка выписать повестку пассажеру автобуса обернулась дракой.
Здесь сотрудник Вэн Камата нападает на женщину, которая им мешала забирать прохожих.
Останавливать его пришлось полицейским.
Мобилизация на Украине приняла тотальный характер.
Сообщает американский телеканал ABC News.
В секретном тренировочном лагере на Востоке Украина эти солдаты готовятся к боевым действиям.
Больше всего поражает возраст бойцов, им уже далеко за 40 и 50 лет.
Украине не хватает живой силы. На некоторых участках фронта отношения численности российских и украинских сил 4 к 1.
Военные набирают всех, кого могут.
Все волнуются. Никто не знает, кроме бога, что будет завтра с нами.
Эта группа отправится в одно из самых значимых сражений этого года – битву за Покровск.
Я думаю, было бы лучше, если бы мы полностью сосредоточили наши силы на обороне этого фронта.
Взятие Покровска станет ключом к освобождению остальной части Донбасса пишет британский спектейтор.
Это крупный логистический хаб на пересечении железных и автомобильных дорог, снабжающих всю линию фронта.
Неменое мое потерю города журнал называют сокрушительным ударом для Украины.
Взятие под контроль Покровска – стратегически важная цель для армии России, потому что здесь
расположена трасса, являющаяся единственной дорогой в дне Пропетровск и обратно,
то есть включевой транспортно-логистический узел в промышленном сердце Украины.
На этих кадрах пример невероятного везения наших военных внедорожников подрывается
на противотанковые мини. Машина буквально разлетается на куски, взрывная волна выкидывает
бойцов из автомобиля. Все трое остались живы и уже вернулись обратно в строй.
А так спасают жизни системы радиоэлектронной борьбы на подлётик цели. Беспилотник теряет
управление и взрывается буквально в метре от мотострелков. На этих кадрах российские
дроны настигают вражеский танк на угледарском направлении. Сегодня наше подразделение
ослабодили населенный пункт. В Одиное мотострелки зачищают шахту Южно-Донбасская.
На кадрах момент прилета по Ангару, где укрывались боевики.
А это видео из окрестностей Причистовки. Основная работа от штурмовиков переходит к саперам.
Танкисты разминируют территорию при помощи минного трала.
Огневую поддержку передовым отрядом оказывают морские пехотинцы Тихоокеанского флота.
Они захватили сразу несколько опорных кунгтов
и помогли отрезать пути снабжения крупного гарнизона.
Работа заключается в подвозе десанта во время штурмов,
во время взятия опорников вражеских.
Также прикрытие, участвуем в прикрытии, пока шторм заходит.
Сейчас в Эштурмах мы в основном работали за полком врага, то есть у них тут очень хорошее укрепление по 100-150 метров опорников.
У нас была задача за 12 километров, задачей справились.
Группировка войск «Центр», развивая наступление, буквально смела со своего пути очередную бронегруппу.
Уничтожено в том числе американское БМП Брэдли.
Украинские войска уже понесли критические потери
и рискуют оказаться в окружении, пишет британский журнал Экономис.
Индосовский трон.
Индосовский?
Индосовский, да.
Понятно.
У дома.
Гресса был бы жив.
Зеленский после сходки на американская авиабаза в Германии
Стайн отправился в Италию на международный форум «Амбразецтий».
Там, в местечке Чернобио, в старинной виле СТ на озере Кома,
утративший легитивность президента Украины,
потребовала Джорджи Милонии, которая председательствует Большой Семерки,
подтолкнуть в Вашингтон к передачу «Набойных ракет»
и отменить ограничения на их использование до итогов выборов США.
Итальянское издание «Мизакеро» сообщает, что в конце своей пылкеречии
в Чернобио-Зеленский, отшутился мол Кремль под прицел западных ракет не попадет,
а значит, Западу не нужно бояться эскалации. Войны с Россией.
Шутка, суть по всему, зашла только евро-садовнику Жазепу Борелю,
который снова ради мира в Европе призвал страны НАТО
разрешить Киеву бить по целям глубине России.
Никаких противоречий у главы евродипломатии снова не возникло.
Хозяйка и форма амбразиттии, премьерка Италии Милони,
пообещала дать киеву второй заярка самки
и ситуацию под курском назвала «Застоем для ВСУ».
Адекватность в Европе сохраняет премьер Венгрии Виктор Уорбан.
Заявил, что без прямовой и честного диалога с Москвой
о мирных переговорах говорить бессмысленно.
Уорбан пообещал продолжить свой миротворческий план,
и план реализовывать его, но уже беззеленского, с которым в Италии отказался встречаться даже на ногах.
У делегации американского конгресса напротив время для зен нашлось.
И в первую очередь у спикера палаты представителей США Майка Джонсона,
который, если помните, выступил в разрез с линии своей партии и разблокировал пакет на 60 миллиардов долларов для Украины.
Прилетел в Италию и сенатор Русофоп Грэн.
Людаед Элинсей в присутствии Зеленского заявил, что украинский народ
нужен лишь для того, чтобы воевать с русскими вместо американцев.
Природные ресурсы украины на триллионы долларов хорошо послужат экономике США.
То есть чем больше оружия, тем больше минералов смогут отжать американские корпорации.
Обратите внимание на Зеленского. Стоит и послушно Кивае.
Тем временем крепостных украинцев продолжают похищать на улицах,
отправлять, воевать с русскими вместо американцев.
Воскопоставленные гости выступали на экономическом форуме в Чернобио,
и хотя ключевая тема этого года мир, Зеленский вновь выступил с призывом
предоставить Украине большей возможности для ударов дальнобойными ракетами
по территории России.
С его участием состоялся ряд важных встреч, в том числе встреча с Джорджей Милони.
Пример-министр подчеркнула, что Киев будет получать твёрдую поддержку.
В данный момент, я бы сказала, существует тупиковая ситуация в переговорах.
Мирные переговоры начинают не на этапе вторжения,
но если начинают, то к этому подталкивать ситуация, затоя на фронте.
Защищая Украину, мы также защищаем национальные интересы Европы,
чтобы не позволить закону побеждать сильнейшей, восторжествовать.
В следующем году Италия примет конференцию по реконструкции,
а ещё есть мирная конференция, где решается вопрос о передаче
Киеву 50 миллиардов российских активов.
Зеленский прибыл на форум с очень чётким требованием
к союзникам, что он сказал и каковы возможности, что
к нему прислушаются.
«Накануне Зеленский посетил военную базу НАТО в Рамштайне,
в Германии, где принял участие в заседании контактной
группы по вопросам обороны Украины.
Оттуда Зеленский обратился к странам-бартнёрам с новым
призывом – отправить Киеву больше оружия, чтобы остановить
Требования в Италии те же. Зеленский сосредоточен на них уже несколько месяцев, а именно больше оружия, больше систем обороны и в особенности.
Дать добро на использование западных ракет и оружия на внутренней территории России.
Примыв на Виллу Эстре, расположенную за мостом, у меня за спиной Зеленский объяснил, что Украина хочет сделать в первую очередь.
поразить и российские военно-воздушные базы,
с которых вылетают бомбардировщики,
наносящие удары по Украине
в 200-300 километрах от границы.
Завершив свою речь шуткой в ответ на выражение
опасения Запада, что под пиццел
будет поставлен Кремль,
к сожалению, этого нельзя сделать.
Отшутился он.
Когда мы говорим о дальнобойных ракетах
Италии, например, или кто-то еще боится,
то мы будем бить ими по Кремлю.
К сожалению, мы этого сделать не можем.
Потому что эти дальнобойные ракеты, которые есть у вас и в некоторых ваших партнёров,
имеют дальность всего пару сотен километров.
Но ваши производители оружия должны стараться изо всех сил.
Но вы должны понимать, можно, конечно, шутить, но это и очень, и очень серьёзно.
Мы хотим использовать эти ракеты только по военным аэродромам,
на расстоянии от ста до трёхсот километров. Вот и всё.
Это всё никаких больших идей по их применению у нас нет.
На острове Кома Зеленский встретился и с сенатором от республиканской партии Линдси Греммом,
постоянным гостем форума «Амбразетти».
Я здесь с президентом Зеленским. Я так сильно восхищаюсь тем, что вы и ваша страна сделала.
Вы пытаетесь остановить русских, так что нам не приходится с ними сражаться.
Украинцам не нужны американские войска. Все, что им нужно, — это оружие.
Чтобы остановить это чудовищное вторжение.
Они сидят на минералах с стоимостью в триллион долларов,
которые могут быть полезны для нашей экономики.
Так что я хочу продолжить помогать нашим друзьям на Украине.
Мы можем победить, им нужна наша помощь.
Да, нам нужна помощь.
Мир придёт.
Ага, скоро.
Зеленский также встретился со спикером Палаты представителей США
от республиканской партии Майком Джонсоном,
который выступил в разрез с линии своей партии,
чтобы разблокировать пакет в 60 миллиардов долларов
помощи США Украине.
Я подготовил планы объем Зеленский.
не хочу поделиться им с президентом США, находящимся сейчас в области.
Надеюсь, у меня будет возможность показать его сначала Байдену,
а затем также кандидата президенты Харрис и Трампу, чтобы получить от них отзывы.
Зеленский уточнил, что его проект будет готов в ноябре.
Говорят, что это касается не только вооружения и обороны,
но и других важных вопросов глобального характера.
Цель, по словам украинского президента,
состоит в том, чтобы иметь сильный сдерживающий фактор для России,
чтобы иметь возможность положить конец в воене на условиях гарантированных дипломатий,
не прекращающийся о раздачённой бои,
неизбежно становятся главные темы для обсуждения.
«Что касается Украины, нам не следует опускать руки.
Я месяцами слушаю о том, что Украина уже проиграла эту войну,
что Россия вот-вот победит и что нет никакой надежды».
Зеленский говорит, с Италией у него нет проблем,
но другой представитель внешней политики Евросоюза Парель
давит на правительство в Риме. Почему, спрашивает он,
Италия не позволяет Украине использовать поставляемое
ей оружие для ударов по базу на территории Москвы?
«Почему Италия не может разрешить использовать оружие,
которое она же поставила для разрушения российских
баз на территории России? Будет куда лучше позволить
Украине эффективно защищать себя».
«Чернобио также прибыл нынешний председатель
Евросоюза, премьер-министр Венгрии Виктор Орбан.
Он диктовал свои условия для будущего Европы и совсем не уклонялся от полемики.
В Европейского союза есть шанс выжить, но нам придется многое изменить,
в том числе и вернуть в Европе национальный субернетет.
Урбана состоялась встреча с Джорджией Милони,
а также, однако это пока не подтверждено,
возможно, имело место встреча с глазу на глаз с Зеленским.
Стретите ли вы сегодня Зеленского?
Я надеюсь, что он будет здесь.
Если нет коммуникации между воюющими странами,
то войну остановить невозможно.
«И плохо, что у нас нет линии коммуникаций с русскими.
Нам нужно поддерживать связь не только с Украины,
но и с России.
Мирные планы, конечно, очень важны, но сначала должна
быть налажена коммуникация с Москвой, и только потом
должны начаться переговора о мирном регулировании.
Вот такой порядок верный.
На данный момент мы ему не следуем».
«Я выслушал и оценил слова Орбана и Жазепа Бореля.
С позиции Европейского Союза совпадают только слова Борелия.
Да, мы хотим приблизить наступление мира, но мы должны продолжать поддерживать
Украину и предоставлять ей оружие.
Да, это может показаться противоречием.
Но, как мы все знаем, мир наступит, если только Украина
будет в состоянии сопротивляться России и откроется реальной
перспективой переговоров.
Поддержка Евросоюза Италии стран Альянс является существенной
и была таковой на протяжении последних двух лет, чтобы
помочь Украине защищать свободу и независимой страной.
Зеленский призывает к увеличению количества ракет и оружия
дальнего радиуса действия, а также тому, чтобы иметь
возможность использовать в глубине российской территории,
что именно кроется в этом требовании.
Еще несколько месяцев назад мы действительно говорили
о том, что не стоит пересекать красные линии.
Есть всего лишь одна знаменитая красная линия, которая была
пересечена именно Путиным.
Это случилось в феврале 2022 года.
Мы должны предоставить Украине шанс поражать военные объекты в России.
Мы знаем, откуда они запускают свои ракеты.
Иными словами, нам нужен привинтивный удар, но канцелярия все еще делает из мухи слона.
Также мы постоянно дискутируем на тему поставок крылатых ракет Таурус.
Эта тема находится в подвешенном состоянии.
На мой взгляд, это было бы адекватным оружием.
Кроме премьера Виктора Орбана, обсудить завершение войны на Украине внезапно вызвался канцлер Германии Шольц.
В интервью ЦДФ Гер Олов заявил, что настал тот самый момент, когда западу и, в первую очередь, Европе необходимо обсудить, как достичь мира спутинам.
Более того, мирный план Шольца подразумевает сохранение за Россией всех освобожденных территорий.
Только что пресс-секретарь правительства Германии Штефан Хеббестрей заявил, что Шольц готов без колебаний провести переговоры с Путиным,
Если для этого возникнут условия, и в Москве возьмут телефонную трубку.
Интересная реакция Киева, бывший посол Украины в Германии.
Мельник сказал, что Берлин мог бы инициировать дипломатическое посредничество с Россией.
Просто напомню вам, что будучи послом Украины и в Германии,
Мельник назвал Шольца обиженной ливерной колбасой из-за его нежелания приехать на Украину.
И вот сейчас оказывается, Шольц талантлив и мог помочь Украине.
Причину разворота своей стратегии, вот воевать столько, сколько потребуется до переговоров, Шольц тоже объяснил.
Говорит, плохие результаты выбора в стране.
Речь про разгром его партии по беду АДГР, Саксовне и Тюринге связаны с тем, что немцы не согласны с политикой Берлина,
который тратит больше денег на поддержку бандеровцев в Киеве,
чем на собственных граждан.
Недовольны немцы не только накачивают украинооружаемые миллиардами евро,
но и терактом на северных потоках.
В этом же интервью Шолит сказал, что он сделает все,
чтобы в деле подрыв газопровода по аутийском море не было тайн.
Где сказать, Берлин выступает за то, чтобы ответственные понесли наказания.
В общем, Олов делает вид, что он самостоятельный политик.
Своё мужество Шольц хотел было доказать, прыгнув с парашютом вместе с военными, но видимо духа не хватило.
В ближайшее время необходимо провести конференцию с участием России по мирному урегулированию конфликта на Украине,
заявил кастлер Германии Олов Шольц.
По его словам, сейчас самое время обсудить, как можно достичь перемирия в войне в кратчайшие сроки.
Получается, Шольц теперь согласен с президентом Украины Зеленским,
что эта имперная конференция должна обязательно пройти с участием Российской Федерации.
Позвольте мне кое-что сказать.
Я считаю, это очень важным, когда речь заходит о голосовании.
Результаты последних выборов Тюрингии и Саксонии
свидетельствуют о том, что некоторые наши граждане
не согласны с тем, что мы поддерживаем Украину.
Я считаю, что сейчас настал момент, когда нужно обсуждать,
как мы можем быстрее выйти из этой военной ситуации и прийти к миру.
Вы думаете, будет ещё одна мирная конференция?
Конечно, будет. Важно, чтобы мы провели ещё одну мирную конференцию,
и мы с президентом Зеленским согласны, что в ней должна участвовать и Россия.
В Кремле видят два пути, как можно добиться поставленных целей.
Первый путь – это то, что происходит сейчас.
Колоссальное давление вооружённых сил России на полях фражений.
И второй путь – это действительно путь дипломации.
Но, как я уже ни раз говорил, все сведется к заключению мира под диктовку России.
И все потому, что российский президент не намерен идти на компромиссы.
Ведь прямо сейчас военные на Украине дела у русских идут неплохо.
И Владимир Путин поэтому продолжит давить.
И если на дипломатической арене Запад даст главе Кремля то, что он хочет,
для Путина это, конечно, было бы идеальным развитием событий.
Но, повторюсь, это будет мирное соглашение под диктовку России.
Согласно последней информации,
Украина причастна к атаке на газопровод Северный поток.
Верите ли вы Владимиру Зеленскому?
У меня хорошее отношение с Зеленским,
и в то же время мне совершенно ясно, что эти вещи должны быть прояснены.
Мы стремимся к тому, чтобы ничего не было скрыто,
и чтобы было сделано всё возможное для привлечения к ответственности тех, кто это сделал.
Но доверяйте ли вы ему?
Я только что провел очень конфиденциальный разговор.
Такая доверительная беседа, если хотите.
Мы говорили обо всем, в том числе о том, как мы сейчас оцениваем ход расследования.
Вот он, пожалуй, самый разыскиваемый человек в Европе, инструктор по дайвингу Владимир Же.
Но как нам стало известно, несмотря на то, что еще в начале этого года он попал в поле зрения следователей,
в начале мая он преспокойно колесил по Германии и даже посетил Берлин.
Он попал на радар не мески следователей, но беспрепятственно проводит отпуск в Германии,
а потом и вовсе бесследно исчезает. Во всем этом, безусловно, надо разобраться.
Спустя некоторое время украинского водолаза все же обнаружили в Варшаве,
где он проживал вместе с семьей.
21 июля немцы выписывают европейский ордер на арест
и отправляют его польским властям.
Но Владимира Же никто так и не задержал.
Как утверждает наш источник немецких спецслужбах,
поляки просто отказались сотрудничать.
В результате 6 августа в 6-12 утра,
подозреваемый в подрыве северных потоков,
пересекает польско-украинскую границу.
И по нашей информации стрел он это
на машине с дипломатическими номерами посольства
украины в Варшаве.
Как я слышал,
польские власти особо не усердствовали.
Украина же использовала своих дипломатов,
чтобы вывести террористы из страны.
И это уже ни в какие рамки не лезет.
Они поймели нас Зеленский.
Вы только себе представьте,
Германия дает в Украине оружие,
боеприпасы, танки,
а потом выясняется, что украинцы напали
на нашу критическую инфраструктуру.
Да кто для нас Украина, друг или враг?
И можем ли мы доверять Зеленскому?
Я считаю, что с самого начала это была плохая идея верить Зеленскому безоговорочно.
Реальные заказчики теракта на северных потоках американцы запугивают Европу
капарной российской разведку.
Сегодня американские СМИ как по команде сообщили о налетах Хайли-Лайкли
российских дронов на европейские объекты инфраструктуры.
Новой жертвой БПЛА стала Швеция.
Стокгольный прекратил работу на два с половиной часа аэропорт.
После того, как в небе были замечены четыре летательных аппарата,
сообщается, что все они были разного размера.
Кому БПЛА принадлежат и что делали над главной шведской воздушной гаванью неизвестны?
Пласти Латвии заявили, что на востоке страны обнаружили обломки
и некого беспилотника.
Он незамедлительно был опознан как российский,
хотя никаких фотографий обломков пока что нет,
прилетел он якобы прямо из Минск.
Еще один российский дрон якобы залетел в Румынию.
Почти час находился в воздушном пространстве страны НАПА.
И вот совпадение.
Главы ЦРУ и МИ-6 предупредили Европу о безрассудных,
как они выразились, российских диверсиях против Европы.
Более того, глава британской службы и внешней разведки
Ричард Муру и директор ЦРУ Уиллен Бернс в унисон заявили,
что миропорядок прямо сейчас находится под угрозой,
который человечество не видела со времен холодной войны.
Бернс и Мур считают, что в вопросе поддержки Украины
сейчас как никогда важно держаться и избранного курса,
то есть войны до последнего украинца.
Цель все та же.
Запад не может позволить Путину достигнуть успеха.
Отдельно про ядерную угрозу.
Директор ЦРУ рассказал, что Россия была готова применить
тактическое ядерное оружие осенью 22 года. Причем Бернс утверждает,
что именно он предупредил директора СВ Рыжкина
о последствиях, пригласив его на личную встречу.
То есть, отговорил, сам Бернс при этом диспорт полагает,
что тактическое ядерное оружие малой мощности может стать легитимным в современной войне.
Впервые выйдя из тени они объединились в эпоху раздора и опасности.
Конфликт на Украине это сейчас главный фокус для глав разведслужб.
Они одобряют недавнее вторжение Украины в противоположном направлении и тот факт,
что она захватывает российские территории.
Еще слишком рано говорить о том, как долго украинцы смогут продержаться в курске.
Думайте, это было хорошим решением вторгнуться в Курскую область.
Я думаю, это было дерзко и смело со стороны украинцев попытаться изменить правила игры.
Думаю, в некоторой степени им удалось это сделать.
Мы видели, как Путин захватывает населённый пункт за населённым пунктом на Украине и не хочет переговоров.
А украинцы, войдя в Курскую область, перенесли войну на территорию России.
Птажение в Курск – это серьёзное тактическое достижение.
Народив Путина очень самодовольный.
Он считает, что время на его стороне,
лишь вопрос времени, когда Украина будет размолота,
а все западные союзники устанут.
И тогда он будет диктовать свои собственные правила урегулирования.
Украин, Россия, были главной темой.
Они очень хвалебно отозвались о том,
что Украина вторгалась в Курскую область.
но также предупредили, что Россия ведет активную борьбу на востоке Украины.
Как выглядит план победы Украины?
Наш подход, на мой взгляд, заключается в том, что демонстрация Западом решительности
заставит Путина сдаться. Будет ли подобная стратегия вообще работать в отношении России?
Важны наши действия по оказании поддержки в Украине.
Очень тяжело, в особенности на востоке Украины.
Там идёт война на истощение.
Есть небольшая разница в том, как ваши государства подходят к войне.
Например, Шторм Шедл, судя по всему, Великобритания считает,
что эти дальнобойные ракеты должны использоваться для нанесения ударов по территории России.
США, вероятно, так не думают.
Они всегда предпочитали более поступательный подход к военной помощи Украине.
Сыша попали в свою же собственную ловушку и не знают, как из нее выбраться.
Вилл, можете ли нам рассказать об эскалации, то, чего не знает Ричард?
Не нужно оброметчего относиться к риску эскалации.
Осенью 2022 года был сложный момент, когда появился риск
потенциального использования тактического ядерного оружия.
Я и моя разведка не думали, что нас должно это запугать.
Утинг хулиган, и он продолжит прицать оружие.
Президент поручил мне поговорить с российским коллегой Сергеем Нарышкиным в конце 2022 года
о том, какие могут быть последствия эскалациям.
Мы говорили очень прямо по этому поводу.
Мы не можем позволить запугать себя.
В Россию также обвинили безрассудные компании по Саботажу по всей Европе.
Это не делитанство, это просто безрассудно.
Маловероятное появление двух глав шпионской службы на этом фестивале было засекречено.
даже о тех, кто присутствовал на нём.
Есть единственный вид сдерживания —
предпринять ваши собственные попытки саботажа.
Я не ожидаю, что вы расскажете детали, но...
Главы разведок США и Великобритании написали колонку для Financial Times.
В статье они говорят, что США и Британия столкнулись рядом угроз.
Они утверждают, нет сомнения в том, что международный миропорядок
теперь находится под угроза в таком масштабе,
которого мы не видели со времён холодной войны.
По их словам, это угроза включает в себя дерзкую Россию и еще более могущественный Китай.
Как по вашему, Россия и Китай могут отреагировать на то, что мы услышали от главы разведок в Великобритании и США.
Западные спецслужбы часто представляют Путина как из злодея и из фильмов о Джеймсе Бонде.
Есть ли здесь доля двойных стандартов?
Конечно, честно говоря, было убито больше еминцев, чем украинцев.
Торжение Соединенных Штатов в Ирак было грубым нарушением международного права.
Так что здесь есть элемент «делай, как мы говорим, а не как мы делаем».
Они дают нам понять, что Россия заслуживает критики и мировой реакции за конфликт на Украине.
Но хотелось бы, что бы страны, которые её критикуют, тоже жили по тем же стандартам.
И, к сожалению, и у США, и у Великобритании есть некоторые проблемы в этом отношении.
Что вы имеете в виду, говоря о проблемах в этом отношении? Как это понимать?
Ну, во-первых, например, вторжение в Ирак, которое было осуществлено в основном соединёнными Штатами
поддержи на Великобритании, правительством Блэра.
И это было явным нарушением международного права.
А правдания были в основном, знаете, можно спорить о том,
были ли они ложью или про счётами, но они были ошибочными.
В итоге погибли сотни тысяч мирных жителей Ирака.
В Германии озвучили любопытную идею.
Лучше, что может произойти СВРГ,
превращение страны в протекторат Москвы.
Вот только русские вряд ли будут заинтересованы
в присоединении погрязчей в кризисе стране.
Такое заявление сделал представитель партии АДГ, альтернатива для Германии, бывший евродепутат Гуннарбек.
Он говорит, что Путин все правильно делает в экономике, а нынешние власти Германии гробят страну.
И она уже практически потеряна.
Все больше немцев выступают за кардинальную смену курса, вслед за победой АДГ в Тюрингии и Саксоне.
Партия почти наверняка добьется успеха в 3-й Федеральной земле в Ранденбург.
Так же Шпигеля объясняет немцам, что нельзя голосовать за ультраправых,
а от этого мол, пострадают представители ЛГБТ-мигранты и, почему-то, евреи.
Именно они станут настоящими проигравшими на выборах.
Ведь мигрантов и геев-странцами могут лишить пособий, рассказывает издание,
как пострадают евреи, не уточняется.
Теет панику и политику в статье с недувусмысленным заголовком.
Путин победил в Восточной Германии и рассказывает о том, что Москву поддерживает не только правая АДГ,
но и стремительно набравшая популярность левой Союз Сары-Вагингтон.
Но неважно название партии, если ты не Русофоп, значит популист и агент Кремля.
Народ, давайте расскажем, как есть на выборах в Тюринге победил именно Владимир Путин вместе с Ольгой и Наташей
Из объединения дружбы между Россией и Тюрингией мы идём на вечеринку партии Сары в Агингне.
Там, правда, будут всякие наглые ганцы, которые будут говорить прост.
Но нет, мы будем говорить...
Погнали!
Ну что, идёте ли?
Настроение лучше и быть не может.
Примите наше искреннее поздравление от имени народа России.
Спасибо большое!
Искренне поздравляем от имени Рассиян и, конечно же, Владимира Путина.
Спасибо большое.
Наши партии всего 5 месяцев, но мы получили на выборах 15% белосов.
Мы поэтому рады любым поздравлениям, от кого бы они ни были.
Только один вопрос. Завтра в Москву полетите.
Когда начнете мирные переговоры?
Осенью мы уже сможем провести отпуск в Донбассе.
Как с этим обстоят дела.
Вы Путина уже поздравили с победой на выборах?
Или он первым должен вас поздравить?
Я просто не знаю, как у вас это устроено.
Я решил немного ей подсобить.
Немного Даркнета и криминальные энергии.
И фейковое видео с Путиным готово.
Я поздравляю партию союз Сара Баганг.
Ты, в первую очередь, мой дорогой Сару с превосходными результатами на выборах тюринги.
КВБ гордилось бы мной, а теперь давайте проверим
по душели жителям тюринги и поздравления Путина.
Вы, полагаю, голосовали за альтернативу для Германии?
Приветствую тюрингию и просто хочу сказать спасибо.
Он говорит спасибо. Что ж, тогда я поприветствую его в ответ.
Потому что большинство жителей тюринги проголосовали за меня на последних выборах.
Что скажете?
— Это просто невероятно! — Вы мои друзья, благодарю вас!
— А вы что скажете? — Да не верю!
— Это же искусственный интеллект! — Да это просто фейк! Путин этого не говорил!
— Мы скоро приедем к вам в гости ваш президент Путин!
— Трамп — самая большая угроза США за все 248 лет существования штатов.
вилдик чейни, один из самых известных республиканских политиков,
пожалуй, самый влиятельный вид с президентом за всю историю США.
Итак, Трамп, по чейне, это еще Адиадо,
он пытался отменить последние выборы в США,
врал, цеплялся за власть.
В связи с этим бывший вид с президентом,
республиканец решил скандальным образом защитить демократию,
придал республиканцев и поддержал Камалу Харрис.
В штабе Камалы заявили, что она гордится поддержкой вид с президента чейни,
Президента Чейни и глубоко уважает его за мужество поставить страну в высшей партии.
Трамп назвал Чейни Иудой, напомнил, что Чейни был ключевой фигурой начала войны в Иракии,
результатной которой стали впустую потраченные жизни американцев и триллионы долларов.
В раз сотни тысяч ни в чем неповинных мирных иракцах Трамп, разумеется, не сказал.
Сама Харрис готовится к дебатам с Дональдом по информации NBC. Команда Харрис уже проводит
имитации словесной полемики, в которых роль Трампа играет
Вилли Прэйнс, бывший помощник Хиллари Клинт.
Также известно, что Харрис готовит ответные выпады на
оскорбление Трампа. Речь предположительно об обвинениях
Дональда в изнасиловании. Это станет козырем Харрис.
Сегодня же выяснилось, что Трамп угрожает не только
США, но и Канаде. Дональд заявил, что кубинский
командант Фидель Кастро мог быть отцом премьер-министра
Джастина Трюдо. В своей книге «Спасите, Америка»
у Трампа напомнил, мать Трюдо Маргарет была левая
февистка и восхищалась кубинской революцией. На Кубе она
связалась с Фиделем Кастро и называла его самым сексуальным
мужчином. Это, по словам Трампа, объясняет, почему
Трюдо с такой теплотой отзывается Фиделем, хотя Канада вроде
бы как союзник США и враг Кубы. Сами канадцы при этом
тоже уверены, что Трюдо похож на Феделя. Сходство есть, но Трюдо все отрицает и требует от Дональда извинений.
Два бывших федеральных министра призвали Дональда Трампа извиниться за то,
что он ставит под сомнение отцовство премьера министра Трюдо. В заявлении министра иностранных
дел Канады Лойда Аксфорти и Алана Рока, в частности, говорится, сообщается, что вы сделали
порочащие утверждения в отношении отцовства господина Трудо. Помимо того, что это заявление
не соответствует действительности, оно было гнусным, вульгарным и глубоко оскорбителем. Мы
просим вас принести извинение господину Трудо и канадцам за ваши крайне оскорбительные
высказывания. Как сообщается, в новой книге Трампа «Спасти Америку» бывший президент якобы
ставит под сомнение. Действительно ли бывший премьер-министр Пьер Элиот Трудо является отцом Трудо?
Он стал либералом, кстати говоря,
поговаривают, что он сын Фиделя Кастро.
Все может быть. В этом мире все возможно. Понимаешь?
Пьер Трудо стал первым лидером западной страны,
вступившим на Кубинскую землю.
Бывший президент США Дональд Трамп в своей новой книге
вновь раздувает слухи от Жасими Трудо,
утверждая, что отцом канадского премьер-министра
может быть Фидель Кастро. Трамп добавляет.
Его мать была красивой оторвой, в 1970-х годах она ходила в клубы с Роллинг Стоунс.
Но ее также каким-то образом связывали с Фиделем Кастро.
Она сказала, что он был самым сексуальным мужчиной, которого я когда-либо встречала.
И многие говорят, что Джастин его сын.
Он клянется, что это не так, но откуда ему черт возьми знать?
У Кастро была шикарная шевелюра, у отца нет, у Джастина тоже хорошие волосы.
И он стал коммунистом, как и Кастро, написал Трамп.
Бывший президент подлил масло в огонь и так невероятно констреологической теории о премьер-министре Канады, Джастине Трюдо.
Эта теория берет свое начало из-за тесных связей семьи Джастина Трюдо и покойным президентом Кубы.
Его отец, Ер Эльот Трюдо, бывший премьер-министр Канады, первый раз посетил Кастро вместе со своей женой Маргарит и младшим сыном Майклом в 1976 году.
Джастин Трюдо, будуче старше брата на четыре года, также посещал в детстве Кубу.
Так вот, в 2000 году Кастра стал почетным кавалером ордена почетного легиона во время похорон Вьера Элиото Трюдо.
А когда бывший президент Кубы умер в 2016-м,
премьер-министр Трюдо назвал его легендарным революционером
и отказался при этом комментировать его противоречивую жизнь.
В 1976 году тогдашний премьер-министр Пьер Трюдо посетил Кастро и подвергся резкой критике
за дружбу с коммунистическим диктатором. Это свидетельствует о желании канадцев проводить
независимую внешнюю политику. Когда Кастро присутствовал на похоронах отца Трюдо в
с двухтысячным, они с Джастином Трудо эмоционально обнялись.
Это подлые спекуляции в отношении поведения матери Трудо.
Даже если бы это было правда, что вы этим хотите сказать,
что он родился коммунистом.
В 2018 году Дональд Трамп ярости покинул Канаду
после участия в Самите Большой Семёрки,
а позже назвал Канадского лидера нечестным и очень слабым.
Сейчас же, когда Дональд Трамп баллотируется на новый срок,
неясно, как два лидера будут взаимодействовать друг с другом в случае переизбрания Трампа.
В Нью-Йорке представитель Демпартии вынесли на рассмотрение города законопроект,
который должен сделать пребывание трансгендеров за решеткой максимально комфортно.
Небинардным заключенным предлагают выдавать парики, а также накладные пенисы и грудь.
Прогрессивный Верховный суд Нью-Гэмшера там решили,
что родители не имеют права знать о гендерной идентичности
собственного ребенка.
В 21-м году мать одной из школьниц узнала о небинарных наклонностях
своей дочери и потребовала, чтобы учителя их не поощряли.
И обращались к девочке она.
Инклюзивная администрация школы отказалась и после
трех лет судебных тяж, доказала, что педагоги могут называть
девочку мальчиком.
Если вам что-то не нравится, учите детей сами на дому, заявил адвокат школы.
ЛГБТ-пропаганда при этом страшно травмирует психику детей.
Жуткая история из Айда, воспитательница детского сада Шеля Бучер рассказывает,
что ее дочь, которую внушили необходимость гендерного перехода,
в 8 раз пыталась покончить с собой.
Все из-за школьного психолога, которая поощряла самоидентификацию девочки,
Сначала как кота Феликса, а потом как мальчика. Безумие.
Взрослых небинарных американцев больше миллиона, и они сами заводят детей.
Кто был женщиной при рождении, рожает сам, остальные обращаются к сурракатным матерям.
В итоге малыши становятся просто реквизитом и груштами
для психических отклонений родителей транспорта.
Такие и в кавычках семьи, зрелище не для слабонервных,
Ну, и, конечно, это самое, что не наесть. Жестокое обращение с детьми.
Это наше первое семейное путешествие.
Привет, Кайл, привет, малыш.
Видишь себя на экране телефона?
Привет, Ребека. Посмотри на меня, Ребека.
Привет. Где Диана?
Она перед нами.
Привет, Диана. Отличное начало.
Это мой парень, Теодор. Он трансгендер, и он приостановил свой транс-переход, чтобы мы могли создать семью.
Я прекратил прием Трестерона. На защите у нас ушел почти год.
Мы познакомились в интернете, мне он понравился, потому что у него замечательная улыбка.
Я такой написал, у тебя замечательная улыбка.
И он ответил, ты тоже отлично выглядишь.
Меня зовут Теодор.
Меня дан тест. Теодор сразу сказал мне, что он трансгендер.
Я прочитал это в описании его профиля и, кажется, он это и сказал мне в переписке.
Я сказал ему, да, прикольно, как прошел твой день, потому что для меня это не важно.
Я всегда считал себя пансексуалом, поэтому для меня это не имеет значения.
Мне понравилась его улыбка и его лицо, и я сказал, ты будешь моим.
Мы начали встречаться, я сказал, что хочу ребенка.
Многие говорят, что мы поспешили с этим, но у нас это произошло естественно.
Мы оба хотели ребенка и мы его завели.
До кота наш биологический сын.
Так как я родился женщиной и у меня есть соответствующие репродуктивные органы,
я выносил своего собственного ребенка.
За это можно поблагодарить этого парня.
Вчера ему исполнилось 18 месяцев.
Когда вы, ребят, начали делиться своей жизнью в социальных сетях?
Это началось, когда я начал выкладывать видео в тик-ток.
Я был очень большим.
Я думал, что у нас родится большой ребёнок, но он был
всего 2 килограмма 200 граммов.
Это видео взорвало интернет, оно набрало 21 миллион
просмотров.
Потом было ещё одно видео, на котором я объявляю свои
беременности.
И я выкладывал фотки, на которых было видно, насколько
сильно я стал большим.
И в конце была фотография малыша, и всё-таки это фейк.
Но это никакой не фейк, это мой сын.
Я не думаю, что его будет сильно дразнить будущим, я думаю, что мы стали намного
терпимыми и к представителям ЛГБТК плюс сообщества, чем раньше.
Я думаю, что во времена, когда он будет расти, ситуация будет еще лучше.
Конечно, придурки будут всегда, но не думай, что его это сильно затронет.
Если мой сын Дакота захочет когда-нибудь сменить пол, то я в первую очередь не буду
давить на его этой пропагандой. Я подожду, пока ему не исполнится 18,
тогда он будет лучше понимать, чего он хочет на самом деле.
На фронт перенесемся Георгий Медведев с нами на прямой связи.
Воинкор, здравствуйте, Георгий.
Как обстоят дела на линии боевого соприкосновения?
Мы видим, что перебрасывают в СУ все новые резервы
и на Покровское направление. Торецкое, что происходит?
Да, добрый вечер на Покровском направлении,
как, впрочем, на любом другом участке линии боевого соприкосновения,
его соприкосновение. Одно из основных попыток врага
попытаться сдержать наше продвижение вперед, притормозить
его это переброска резерва и проведение контера так.
Результаты это, конечно, даёт мало, но в целом враг
подобные попытки не оставляет. Если говорить конкретно
о покровском направлении, то бои на сегодняшний день
в основной своей силе развиваются в Бродовке и Николаевке,
которая по большей мере находится как раз-таки под
контролем уже наших войск, и это подтверждается данными,
в том числе и объективного контроля. Тяжелые встречные бои
продолжаются в западне Новогродовке. Здесь враг не только
на свои резервы, перебрасываемые, опирается, но и на те
фортификационные сооружения, линии обороны, которые были
выстроены до этого. Можно вполне предположить, что
аналогичный процесс происходит сейчас и в пока ещё
тылах украинских туда, куда не дошел эпицентр боевых действий.
Но то, что враг готовится, это несомненно.
И вот можно судить даже по публикациям,
которые регулярно появляются в последние одни,
как в украинских СМИ, так и в западных.
Вот на что стоит обратить внимание?
То, что возникла дискуссия между военно-политическим командованием в Киеве
и экспертами, аналитиками за океанскими.
одни предполагают, что потеря Покровска никакого серьёзного ущерба для Украины и для линий фронта в Донбассе не привнесёт.
Вторые же как раз таки подчеркивают, что это потеря может превзойти Мариуполь, Авдеевку, Артёмовск вместе взятые.
Самое интересное, что ни в одной из этих публикаций не рассматривается вариант и не идёт речь о том, что Украина Покровск сдержать удастся.
А почему же покров стакважен? Ведь там еще самые главные опорные пункты – это Славянск и Краматорск за Покровск.
Совершенно верно. Нельзя говорить о том, что потеряки вам Покровска полностью обрушит винию обороны в Донбассе,
но это одна из важнейших точек на карте боевых действий сегодня, потому что Покровск – это не только средоточие украинского гарнизона,
достаточно большого, как в численности личного состава, вооружение техники туда заброшено большое
количество сил, но это также и очень важный транспортный логистический узел, но и в целом,
конечно, линия фронта будет смещаться, и опять-таки все зависит, не будем забегать наперед и тем
более не мне это делать, но в зависимости от того, как будут развиваться в дальнейшем наступательное
действия российской армии, потеря Покровская, да и других участков может создавать угрозу для
окружения большой группировки противника. Если какие-то изменения в оккупированной части
нашей Курской области? К сожалению, на Курском направлении обстановка по-прежнему остается серьезно
сложной, тяжелой, напряженной. Враг продолжает предпринимать попытки своего продвижения в
в Глушковском и Кариневском районе задействуют для этого большие силы личного состава,
которые у него имеются.
Опять-таки наши войска наносят привинтивные удары по местам дислокации,
по путям сообщения, но Киев эти попытки подтягивать туда не личный состав не оставляет.
Некоторые из них это уже хорошо известные по Донбасскому примеру,
так называемые дороги, то ли жизни, то ли смерти,
Но всё показывает и указывает на тот факт, что на сегодняшний день оставлять курсскую область и отходить оттуда Киев не намерен и готов не считаться с любыми потерями для того, чтобы удерживать плацдаром.
Но не только удерживать, попытки двигаться вперед он тоже принимает.
На выходных появилась информация о том, что два населенных пункта перешли под контроль киевских нацистов.
Но, вероятнее всего, они сейчас находятся в серой зоде, как, например,
погребки Малая Локня в Суджанском районе.
Бои идут, бои тяжелые, противник пытается двигаться вперед.
Мы эти попытки пресекаем, работаем привинтивно, пот и лам, как уже было сказано.
Но, опять-таки, подчеркну, что обстановка крайне непростоя.
Это действительно так.
Спасибо вам большое, Георгий Медведев, ВНКОР.
на прямой связи и зону проведения специального иноэпирации.
Прошу вас.
Я, Евгений, сейчас, когда слышал про разруский БПЛАН
над Швецией и какой-то там переполох,
я вспомнил один интересный момент.
Где-то у меня думала старенькая советская история дипломатии
под редакцией Покровского.
Если оттуда убрать идеологию,
там столько интересных фактов, которые мы уже почти забыли.
Я сразу вспомню, что в 1933 году немцы кричали на весь мир,
Особенно Гебельс. Советские самолеты нагло летают над Берлином.
Советская военная авиация летает над Берлином.
Советская почтовая авиация довышает наши границы постоянно,
а у нас нет даже авиации.
Ну, дайте, дайте нам право построить свою военную авиацию.
Отменить и статьи версальского договора.
Потом они направили ноту англичанам об этом.
Пожалуйста, дайте нам для защиты всей Европы
право построить свою авиацию.
Вы видите, совет, что бергинам летают,
а не завтра бомбы на нас сбросят.
Потом они писали, что где-то там даже чуть не сбросили бомбы.
В июле сбросили бомбы в 1941 году?
Нет, они, конечно, и в 1933-м,
что на нас мы беззащитные, а на нас тут чуть не бомбы сбросили даже.
Дайте нам право срочно построить авиацию в интересах всей Европы.
То есть, что происходит в Швеции? Да то же самое.
Что стоит за этими криками?
в Латвии, в Швеции, давайте вооружаться, вооружаться быстрее,
бог с ними, со всеми уязаниями, социальных расходов, еще каких-то.
Видите, что происходит? У нас же почти агрессия.
Дайте нам немедленно право вооружаться.
Вот, собственно, зачем организуются подобные инциденты.
Теперь, что касается заявления Швольца. Они ведь очень интересные заявления.
Я не думаю, кстати, что это было бы связано как с его выборами.
Это более серьезная игра.
Эта игра уже идет в поиск, а он уже идет не первый месяц,
Минска-3, который они для нас разрабатывают.
Ведь, собственно, посмотрите, что сказал Шульц.
Он сказал, а давайте заморозим боевые действия по линии фронта.
Что это означает на практике?
Первое, мы отказываемся от Херсона
по такой сделке и от претензии на Херсон.
Мы соглашаемся с тем, что Херсон нам не вернуть.
Момент второй, они недаром цепляются так за Курскую область.
Они хотят создать разменный фонд.
Например, на будущих переговорах, мы уходим с Курской области,
а вы уходите из Запорожской области, меняем одно на другое.
И тогда, что получается,
тогда этот Минск-3, который они разрабатывают
и который у нас кое-кому даже в прессе иногда нравится эта идея,
это приведет к следующему.
Первая — кризис для нас власти.
Тогда мы, получается, манулируем результат свою референдума в сентябре 2022 года.
Далее получается, что мы не смогли до конца, кроме Луганской,
освободить Нидонецкую область, не Запорожскую, не Херсонскую.
После этого они, естественно, начнут кричать о нашем поражении.
И выбросив нам вот эту кость, нативам вот эти вот замороженные территории,
И обмен курской, например, на Запорожской, может, на Херсонскую, не знаю,
на что они придумают область, нам продиктуют вот такой невыгодный мир.
Внешнем будет смотреться как ничья.
Но любой, кто играет в шахматы, знает, что ничьи бывают разные.
Есть ничья, но сильно в пользу противника.
Одно дело, ничья пад, когда ты уже был на грани мата,
ну, так поли звезды, да?
А другое дело, ты соглашаешься на ничью,
потому что ты не можешь продвинуться никуда. Тогда это ничья в пользу черных.
Лавров как раз ответил на эти предложения мирные. Сегодня он находится в Саудовской
Аравии по поводу того, что многие действительно гадают о неком размене.
Речь идет не о том, где совраться, в каком кругу, а речь идет о том, что обсуждать. Если
Для обсуждать призывы, прекратить огонь и подумать о территориальных разменах
это не серьезно, потому что еще раз говорю, проблема не в территориях,
проблема в правах людей, которые были растоптаны законодательно,
и о которых, пока вот конкретно, ни одна из плавающих в политическом пространстве инициатив
не упоминает. Вот когда мы увидим серьёзную готовность защищать те самые права человека,
которые запад всегда на своих знаменах гордо выносит по любому вопросу,
но только не поэтому. Когда мы увидим такую готовность,
мы, я убеждён, легко договоримся по месту и времени встречи.
Но сначала нужно понять, что мы будем обсуждать.
Мы защищаем людей.
Ну и немцы, конечно, не то чтобы они вот прямо сейчас готовы нам предложить какие-либо условия,
переговоры и так далее.
Они же подвязки Евгений Петрович.
У него провал на выборах.
Ему нужно хоть как-то сохранить лицо.
Он видит недовольство немцев на такой огромной финансовой,
прежде всего, помощи Украине.
И вот что сказал пресс-секретарь правительства Германии.
Если в определенный момент федеральный канцлер сочтет, что проведение конструктивных мирных переговоров возможно,
он ни в коем случае не будет избегать телефонного разговора с президентом России.
Ну вот это вот кровчукское бывало такое президент на Украине.
Кровчук между капелек.
И не нашим, и не вашим.
Вернемся.
Сегодня стартуют маневры НАТО, стойкие Факстрот в Германии.
Цель — проверить готовность командной структуры Альянса
Одна из структуры Альянса и работу служит по обеспечению войск.
Ну а в Гамбурге вояки НАТО тренируется воевать с русскими при помощи настольных видеоигр.
Удверждается, что такие занятия помогают офицерам развить проблемно ориентированные мышления.
Врагом военных играх неизменно является Россия.
Воевать с нами НАТО готовится не только за игровыми столами,
летчики Люфтвафа Бундусвера вместе с пилотами из Норвегии США
проводят тренировки в воздушном пространстве Финляндии.
В любой момент они должны быть готовы перейдеслацироваться на аэродромы у российских границ.
Как только Финлянде вступила в НАТО, ситуация с безопасностью, понятное дело, изменилась и в этом регионе.
Прямо на глазах у России восточный фланг НАТО стал сначительной длиннее,
и с тех пор Кремль уже не раз предостерегал Финлянде от необдуманных действий.
И поэтому совершенно нормально и абсолютно правильно,
что партнёры Финов-Паната, например, немцы, американцы и норвежцы,
на своих еврофайтерах и других истребителях,
отрабатывают взлёт и посадку прямо на дорогах в Финляндии.
Они тренируются, и тем самым дают России отчётливо понять,
что в случае неожиданного вторжения русских
они не будут тратить время на угрозы и предупреждения.
Они дают понять, что не будут мешкать
и в течение пары часов перебросят, например, из Германии в Финляндию свои истребители,
что перебросят их на аэродромы всего в 150 километрах
километрах от российской границы, то есть прямо на порог России. Они дают понять, что уже через пару часов там будут немецкие истребители.
Вообще на этом фоне довольно трагикомично звучат предложения Шольца о неких там мирных переговорах и урегулировании конфликта на Украине.
Денис Давыдов с нами на прямой связи, наш европейский сапкор из Германии.
Денис, здравствуйте. Что за мирный план Шольца? С чего бы это вдруг он о нем задумался?
Да, Евгений, добрый вечер. Ну вот, трудно сказать, наверное, одному Шольцу сейчас известно, что у него за план в голове.
Пока о нем сообщила только вот одна из итальянских газет со ссылкой на свои источники.
План, если есть, то он, наверное, в виде набросков, которые судорожно сейчас рисует одной рукой, потому что второй рукой продолжают поставлять Украине оружие.
Популярно в пятницу на базе Рамштайн было объявлено о том, что там очередные системы поедут на Украину.
Шольц вынужден сейчас притворяться таким голубем мира, поскольку его партии, вообще правящая коллиция на востоке с треском проиграла местные выборы, проиграла альтернативе для Кермании,
в том числе и из-за вот этой безразмерной, безудержной поддержки Украины.
Шольц, конечно, лукавит, когда он говорит, что некоторые люди недовольны
с этой поддержкой. Мы работали две недели и в Саксоне, и в Тюринге,
и там люди очень недовольны.
Достаточно обратиться к цифрам.
7 миллиардов евро выделено на поддержку Украины.
В этом году 4 миллиарда евро будет выделено в следующем году.
Своей компании Volkswagen 0.
Дело в том, что сейчас Volkswagen в таком положении,
впервые за всю историю концерна они будут вынуждены закрыть скорее всего два завода на территории
Германии, они проигрывают конкуренцию китайским брендам, не только фульсвагин, все немецкие
машины проигрывают эту конкуренцию, продажа у них падают, оцены на продукцию растут, растут,
поскольку немецкая промышленность осталась без дешевого российского газа, оцены они вынуждены
сейчас поднимать и чтобы вот дыру под 10 миллиардов евро в бюджете закрыть, нужно уволить примерно
15-20 тысяч человек. Шольц на прошлой неделе встречался с коллективом Фольксваген,
стопменеджерами, и сказал, что компания должна рассчитывать в этом вопросе только на себя.
Украине помощь будет, а родному Фольксвагену нет. И в цифрах это недовольство работы
и правительства выглядит примерно так. По последним вопросам 71% немцев недовольны
работой и правительства, 65 процентов недовольные лично Шольцам, и при таких катастрофических,
в общем-то, для себя результатах опросов, Шольц настойчиво говорит о том, что в 25-м году он
будет продолжать бороться за место канцлера, хотя вот после провальных логеров на Востоке,
и из его партии уже прямо говорят о том, что канцлера нужно менять ним на какие-то серьезные
результаты в Бондастаге рассчитывать в 2025 году не приходится. Все сейчас ждут результатов
других выборов, которые будут 22 сентября в земле Бранденбург. Там у правящей коалиции пока
положение еще хуже. И вот партия, входящая в коалицию, партия свободной демократы, размышляет
сейчас над тем, как они пройдут эти выборы в Бранденбурге,
они могут выйти из коалиции, тогда большинство не будет
и выборы будут объявлены досрочные.
И поэтому Шоль сейчас, в общем, так себе ведет, хочет
там представить таким самым миролюбивым канцерам,
хотя у человека, в общем, по локте руки в крови, он
просто держится сейчас за свое кресло, вот выкатывая
этот мирный план.
Он на выходных, помимо мирного план, говорил еще о том,
обращался к украинским беженцам, призывал их пойти работать наконец-то, потому что здесь на территории Германии
их один миллион человек из которых работают только каждый пятый. 200 тысяч работают, 800 тысяч нет, они все
сидят на пособиях, которые оплачивают в общем немецкие граждане, отдавая больше 40% своей зарплаты на
социальные выплаты, которые делают правительство на выплаты мигрантам, беженцам и в этой связи
вот Шольс пытается что-то предпринять. При этом в плачевном положении находятся же не только
автопроизводители. У БОШ очень плохие дела из-за того, что нет, как я уже говорил, вот дешевых
энерго-ресурсов. А расследование сейчас с северными потоками идет не шатка, не валка. Вот пытаются
поймать этого некого украинского дайвера, который якобы взорвался. Как будто он один во всем этом виноват.
нет ресурсов, это все брехня, как говорят в Киеве. Есть ресурсы, есть одна целая
нитка, которую можно подключить хоть завтра и, пожалуйста, будут вам под
достойным ценом в Европе энерго-ресурсы. Огромное спасибо, действительно блестящие
в вестиах неделя у вас, Денис, был репортаж о положении дел и настроениях в
осточных землях Германии перед выборами Денис Давыдов, наш европейский
сабкор на прямой связи из Германии. Прошу. Выборы в Бронденбурге 22 часа, предполагаю,
что там побеждает ADG 27 процентов поддержки по оперативным данным сегодняшней социологии.
ХДС, СДПГ находятся на втором-третьих местах, причем, соответственно, у СДПГ,
который предложительно произошел, происходит падение снижения. Соответственно, блок
Вагангнех, скорее всего, получает четвертое место, но ее придется брать в колицию, либо
всем дружно собираться против КДГ. Проблемы общаются в следующем. Напоминаем всем законы Германии,
они предполагают, что все назначения судей и силовых чиновников происходят двумя третями законодательного
собрания. Если одна из партий набирает треть, она может тупо блокировать деятельность, соответственно,
регионального загсобрания. Из двух заводов, которые закрываются, это шесть базовых, восемь базовых заводов
фольдфлагена. Фольдфлагена — крупнейший производитель в мире. По выпуску транспортных средств,
напоминаю, предполагается, что два из них будут закрыты в нижней Саксонии.
И я напоминаю, что база для фольтсвагина является нижней Саксонии. Кстати говоря,
как туда принадлежит целая серия брендов против европейских, например,
даже со шкоды ауди. Поэтому с этой точки зрения это очень проблема занятость.
Это самая крупная, кстати говоря, отраслевая электральная группа в Германии, в принципе,
автопром. На него приходится значительная часть рабочей силы в промышленности,
в принципе, вот, осмежные подрядчики, соответственно, миллионы объемов. Так, курсе держу немного.
Вот. Поэтому с этой точки зрения, в Германии, соответственно, проблем, прежде всего, в это составляющей,
плюс ко всему, вагонтных, действительно, она радикально левая считается, поэтому колиция снеплит,
полагает, например, светло-дост госрасходов и ограничения на внешнее финансирование.
Поэтому с этой точки зрения, Шольц пытается сейчас удержаться на Кансли, и мы все прекрасно
понимаем, что Канслеры меняют перед федеральными выборами, федеральные выборы в Германии должны
произойти до октября следующего года, поэтому, плюс-мену, кстати, все понятно, как бы эти заявления связаны
как раз попыткой получить голоса.
Кстати, перед выборами, которые происходили 1 сентября,
которые происходили в Саксоне и Тюринге,
впервые Германия выслала после прихода талибов
афганцев непосредственно в Гонестан с самолетами.
Они пытаются приходить в миграционную повестку.
Прежде всего, миграционную, средсноэкономическую.
Знакомьтесь, экономика опять, как и выбор,
в принципе, всех заборет.
Этому были в курсе, в принципе.
Вот, кстати говоря, такая ситуация происходит сейчас
во Франции, где же в курсе.
Там выиграли левые,
но сейчас калитсу фактически примера поддерживают правые.
И, соответственно, госпожи Липпен сейчас непосредственно зависит,
будет ли кабинет-министров или не будет кабинет-министров.
Потому что назначенный представитель крайне умеренно правых республиканцев,
ему необходимо поддержка непосредственно Липпен для того,
чтобы не получить в одном недоверие на первом же заседании нижней пады парламента.
А если он получит в одном недоверие, то у них не будет премьер для того,
чтобы просто принять бюджет.
Но заявилось, что к барне не имеет отношений,
и никакого участия его назначения тоже не принимают.
Да, мы в курсе. Только четверганы через прямые переговоры непосредственно с представителями партии.
Возможно, соответственно, рассматриваются перспективы вообще министерского портфеля предоставления.
Это уникальное явление, честно говоря.
Вот, поэтому, да-да-да, мы тоже все в курсе.
Вот, в течение двух недель будет связано с значением, мы это все дело понимаем.
Что касается ситуации, там здесь ситуация происходит.
Ну, на рыльственном направлении попытки света перемещения бригад, 93-й, как бы с южной части, скорее всего, они в свесном мирграду будут крепляться, то есть, происходит сейчас своему креплению,
тогда перебрасываются в основном на сгварде, ну там на сгварде до этого было, естественно, очень активно, как бы, присутствовало.
Вот, там попытка контротаки по Нью-Йорк, но, я так понимаю, там они будут заходить, как бы, свесно, вклещено,
смысл заключается в следующем, в том, что задача в том, чтобы в течение до геносомблея держать покровск.
Держу в курсе.
Вот, и желает на ряд.
Это не ее.
Вообще две. Вот это первое.
Второе задача заключается в том, что не обрушит подуглядаром вот это направление за это время также.
Вот все говорят про ноябрь прежде всего по переговорный процесс.
И самое большое, соответственно, как бы человек, который всё это делает тащит, это не Шольц.
И даже не премьер Австрии, который тоже высказывался за переговоры.
И даже не представитель ЮАР. Это Китай, который провел переговоры с представителями ЮАР,
который сейчас приезжает к представителям Европейского союза, включая Санктову, которая приедет на неделю и с этой недели.
и будет участвовать в Питере, соответственно, в переговорном процессе.
Я напоминаю, что они готовят саммит в Казани, который пройдет в октябре 22-24.
Соответственно, вот там вот переговорный трек будет активный,
вот до 22-24 числа, что будет непосредственно на поле.
Мы готовим.
Этот саммит пройдет в Казани.
Саммит в Казани.
Да, но они туда переговорную позицию готовят, китайские коллеги.
Так вот, очень...
Саммит будет эпохальный.
Я бы сказал так, самое важное, что будет к этому времени на непосредственном поле боя,
Потому что если курсская история не будет закрыта до ноября, то начало, соответственно, замедление сформулируем так.
Всего этого процесса. Это будет очень сложный переговорный трек, он в этом, в принципе, пройдет.
И самое важное событие завтра будет, это, конечно же, дебаты Харис и Трампа, первые, скорее всего, единственные.
Пока что на данном этапе, потому что в раю дату они не согласовали.
И это очень важно, потому что у них фактически сравняли шансы.
Они оба на плату вышли, в оперативном данном, они находятся сейчас уже как бы, у них у Харис и импульс ушел, а у Трампа еще экономику не переломил.
Поэтому от этих выбор, этих дебатов в истории в США впервые будет очень много зависеть.
Обычно на нынешто не влияет, но от этих дебатов начнется все, потому что после этого они пойдут меня приличным Штатам.
Вот. И от того, кто придет в Класти, очень много зависит, на самом деле, в переговорном Теке, на Ближнем Востоке, кстати говоря,
с Иранской сделкой, которая сейчас активно появилась опять в Соединенном поле, и ситуация на Восточной Украине, на Восточной Европе.
Крис Кун, послушаем, он тоже про ноябрь.
Они все про ноябрь.
что мы должны дать украинцам возможность защитить себя.
Русские используют авиабазы неподалеку от границ Украины,
планирующие бомбы, которые запускаются из российского воздушного пространства.
Президент Байден ранее уже разрешил применять американские вооружения
для ответных ударов в случае таких нападений.
И я знаю, что сейчас идут активные обсуждения того, насколько глубоко
украинцам можно носить удары по российской территории и каким оружием.
Я понимаю обеспокоенность нашего президента возможной эскалации.
Я понимаю, что по сравнению со мной, он обладает гораздо более полной разведывательной информацией о том,
что происходит в Кремле, в голове Путина и в Российской армии, но на протяжении последних двух лет
неоднократно было показано, что когда мы берем инициативу в свои руки и когда мы предоставляем
Украине более сложную систему вооружений, оказываем им более решительную поддержку,
то они находят всему этому хорошее применение.
Данил Викторович?
На фронте сейчас ситуация остается тяжелой, но контролируемой.
Грубо говоря, особых перемен нет.
На Покровском направлении мы идем вперед.
Кстати, хотел бы ответить еще раз по поводу того,
зачем нам Покровск, насколько он важен и рухнет ли
после того, как мы его возьмем украинский фронт.
Хочу сказать, что да, фронт рухнет.
И Покровск нам важен не только как транспортный узел.
В первую очередь, на мой взгляд, самое главное, что Покровск позволит нам выйти в тыл
самому крупному укрепрайону Украины на Донбассе, это Дружковка Кромоторск-Славенск.
Вот как раз, когда мы возьмем Покровск, он же Красноармейск, через Доброполье мы сможем северо-западе
немножечко продвинуться и вверх пойти, и зайти в тыл этой группировке, точнее, этому укрепрайону,
который строился в 2014 года. Потому что влоп идти на это направление там очень тяжело.
Поэтому Покровск очень важен для того, чтобы тогда, конечно, украинский фронт в принципе
уже можно будет говорить о том, что ДНР очень быстро после того, как мы возьмем Покровск,
освободиться от присутствия в СУ. Это очень важно.
Тоже понимают, поэтому будут его оборонять всеми оставшимися силами.
Да, плюс там же дороги идут, если смотришь на Покровск, там дороги во все стороны расходятся,
в том числе и на Днепро-Петровск, на Запорожье.
Там вообще можно идти дальше и до Днепра, и до Запорожья, конечно, звучит фантастически, тем не менее.
Это интересный населенный пункт.
Также на других участках у нас есть продвижение на угледарском направлении,
поскольку мы взяли водяной, мы продолжаем двигаться.
В принципе, там группировка, которая находится на угледарске,
Дороги и снабжения уже под нашим огневым контролем.
Конечно, возможно, в оперативном окружении говорить еще рано,
но противник, скорее всего, будет выводить войска,
потому что войска могут попасть в окружение.
То же самое происходит после того, как мы полностью взяли Красногоровку.
Это последний город, последний населенный пункт,
который непосредственно примыкает к Донецку и находился под контролем ВСУ.
И там есть угроза Катла, которая находится севернее.
Приставок мы к Карловку взяли, теперь между Красногоровкой и Карловкой мы можем вполне себе противника пытаться замкнуть в котел, но противник это понимает и они также туда понемногу войска выводят.
Сейчас мы видим, что противник в принципе, как это было раньше, как это было на протяжении двух лет, то есть они не держатся зубами за каждый клочок земли, то есть они очень часто уходят, это говорит о том, что у них есть проблемы с личным составом и с техникой.
Хотя говорить еще о том, что у них какие-то ракихческие техники,
наловят еще личного состава, только единственное,
чтобы подготовить не смогут, должным образом.
Вот, но глобально, хочу сказать следующее, что нам не нужно забывать о том,
что многие, я слушаю, говорят, там скоро перемирие, заморозка и так далее,
но на самом деле эта война не закончится,
эта война не будет длиться до последнего Украинца,
эта война закончится, когда вся территория Украины
будет под нашим контролем.
Потому что НАТО всегда найдут кого-то, кто будет воевать на этой территории против нас.
Найдутся поляки, прибалты, чехи, колумбийцы и тому подобное.
Поэтому нам не нужно расслабляться и в наших прогнозах, в том числе в развитии наших ВПК-дов,
в планировании экономики, в том числе, нам нужно это понимать, что все Украиной и украинцами не закончится.
Поэтому территорию мы тут должны будем взять под контроль, обязательно.
И вот эти все высказывания, во-первых, о том, что американцы запрещают бить ракетами на всю дистанцию полета, в глубину России.
И вот эти все дебаты вокруг этого. Это все шоу.
Вот тость придет время, а они начнут бить, когда им будут выгодно и удобно.
Вернемся.
Удивительник Адрес Камчаткина одной из рыбловецких предприятий пришел огромный медведь.
Вел себя прилично, взял рыбу и ушел.
Потом Леха скидишь мне, понял?
А ты мне перейти.
Обязательно.
Так, сними-ка его мне на почте.
Да это точно я его вижу.
Ну-ка, пошел.
Вот так вот.
Вот так вот.
Подвезти какой-то линии.
Весь, смотрите, это были 60 минут.
Всего вам доброго и до свидания.
