Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
Начинаем со срочных новостей.
Только что появились новые кадры от ФСБ в Москву из Турецкого бодрума,
доставлен киллер, который пытался взорвать российского офицера.
В силовики выводят террористы и самолета, сажают микроавтобус на первом же допросе.
преступник Евгений Сирибриков признается в попытке убийства по заказу украинских спецслужб.
Его куратором был сотрудник СБУ, который представлялся Ильей. Общались через Мессенджер,
был завербован еще в прошлом году, состояло всего одна личная встреча в Стамборе.
За убийство российского офицера Киевский режим
обещала 10 до 20 тысяч долларов и украинское гражданство.
Само взрывное устройство Серебряков собрал под контролем
куратора.
После установки бомбы он вызывает такси и едет
во внуково.
Билет Москва-Бодром был куплен заранее, 5.37 утра примерно
за час до того, как взрывное устройство сработало, он
вылетает чарпторным рейсом Пегасус. По Турции еще 50 километров движутся на машине и
после планируют скрыться в Греции, но был остановлен. Сам себя Серебряков переименовал даже
в социальных сетях Евгений. Он заменил на Евген на украинский манер. Возбуждено уголовное дело
по статьям «Покушение на убийство двух лиц и незаконный оборот взрывных в устройстве».
Я Серебриков Евгений Николаевич, 1995 года рождения, в феврале 2023 года инициативно вышел
на администратора паблика с целью сотрудничества сооспит службы Украина. Впоследствии я начал
общения с другими бельёй, которые, как я предполагаю, являются сотрудником СБУ.
Мы с ним общались в Вайер, также была на встрече в Стангуле. После этого я забрал компоненты для
сбора с модельного, все равно, устройства в русском районе, или я предложил ведировать офицера,
И я под контролем и с инструкциями от Ильи собрал взрывное устройство,
заложил его под автомобиль,
Илья обещал у меня также украинское гражданство
и его с награждением в размере 10-20 тысяч долларов.
Маршрут Евгения Серебрякова отследили по камерам видеонаблюдения.
После установки взрывного устройства он совершил звонок по видеосвязи,
отчитался перед заказчиками о проделанной работе.
А дальше вызвал такси и отправился во Внуково.
Билет Москва-Бодрум был куплен заранее.
В аэропорт он приехал под конец регистрации.
С собой захватил только ручную кладь.
В 5.37 утра примерно за час до того, как взрывное устройство
сдетонировало, вылетел чартерным рейсом авиакомпании
«Пегасус».
Квартира, где последние месяцы, жила вероятный исполнитель
преступления, опечатана, силовики изъяли важные
документы.
Дверной глазок выбит, через отверстие можно рассмотреть
обстановку внутри, открытый шкаф на полках вещи.
Небольшую двушку в Пресненском районе столицы Евгений Серебряков арендовал.
Евгению Серебрякову 29 лет, он родом из Волгоградской области, из семьи учителей.
Родители преподавали историю и общество знания.
12 лет назад переехал в Москву, окончил экономический факультет Московского вуза,
ездил в Чехию по программе обмена студентов.
Непродолжительное время работал в банке.
Два года назад уволился и за проблем со здоровьем.
С близкими почти не общался.
Последний раз семьей виделся в мае минувшего года.
В какой-то момент переименовал свою страницу в соцсетях.
Вместо русского Евгений назвал себя украинским Евген.
На связи с братом был за сутки до совершения преступления.
Обсудили новости из интернета, перекинулись пары фраз.
Ничего странного родственника не заметил.
Серебряков нигде не работал.
Недавно сообщил родным, что нашел интересную вакансию в Ташкенте.
И в ближайшее время туда приедет.
Подозреваемый в подрыве автомобиля в Москве Евгений Серебряков
мог быть записан на других контактов,
как Женя Конфеты или Хохлядский страниц.
Вам понятно, за что вы задержаны и достанут в детственной комитете?
Да.
Можете спрацать и сообщить, что вы сделали и за что были задержаны?
Ну, за что конкретно был задержан – это за производство и установку взрывного устройства, а также связь с услежанием.
А то вас попросило установить взрывного устройства?
Человек, с которым я виделся один раз, который встал в Сибири.
Откуда он человек?
Я предполагаю, что из Украины.
Он заплатил денежные средства?
Да, на действия.
Он платил на расходы.
А с какой целью вы были в Республику Турции?
С целью скрыться от посудей.
Куда вы планировали убить Украина?
У вас был паспорт по иноребенному другому государству Евросоюзу?
На руках точно нет. Возможно, был в теории.
Вам кто-то должен был передать?
Да.
Кто и где?
Неназванные люди, на месте моего держания.
В Москве доставленному из Турции Евгению Серебрякову
предъявлено постановление о привлечении в качестве обвиняемого.
В ГСУ СК России по городу Москве расследуется уголовное дело
по признакам преступлений, предусмотренных пунктом
третьем, статьи 30-й, части 2-й, статьи 105-й у КРФ, покушение
на убийство двух лиц.
В части 1-й статьи 221.1 у КРФ незаконный оборот взрывных
устройств.
В результате мер принятых российскими правоохранительными
органами и турецкими компетентными органами, серебряков
задержан и доставлен в Москву.
Ему предъявлено постановление о привлечении в качестве
обвиняемого.
Ранее по ходатайству следствия фигуранту судом заочно
была избрана мера пресечения. В связи с этим, после допроса, он будет помещен под стражу.
Теперь на фронт украинские боевики попали в новый котел в районе поселка прогресс.
Сообщается о больших потерях украинских формирований сами в ССУ обвиняют
произошедшим бездарные приказы от командира. Скандал уже дошел до западной пресс.
Знания Forbes спешит, что практически полном окружении оказались два подальона 31-й механизированной бригады
ВСУ. При этом сама эта бригада буквально рассыпалась под натиском русских. Прикрыть бреш не смогла даже
элитная механизированная бригада, 47-я механизированная бригада ВСУ. На этих кадрах очередной американский
Танк уже 12 посчёта, становится жертвой ландсета к северу
от новосёловки первой, всё ближе, сам покровский.
Кадры из города.
Украинские боевики Андрей Серген с позывным хохол.
Возмущаются, что населённый пункт до сих пор не превратили
в укреп район Русский, всего в 20 километрах, а коммунальщики
не хопают окопы.
Ну и эпичные кадры, штурма на Купинском направлении.
Смотрим.
Под прикрытием 20-миллиметровой пушки БМП, бойцы группировки войск запад наступают на позиции ВСУ в небе бессчисленное количество ударных ППЛА.
После того, как огневую точку противника все же удалось подавить штурмовики, пересекают открытую местность и спускаются в оккупные сети.
Завязывается ближний стрелковый бой, корректирует действия разведывательной БПЛА, оператор на постоянной связи с командиром наземных сил.
Пустая, пустая, двигайтесь, двигайтесь вперед.
Правда слабо, на облезайте, на облезайте, аккуратненько, там у них что-то.
Причите, пускай сдается. Причите, сдавайтесь, подъедайте обмел, дайте огнем.
Убегающих украинских боевиков, не пожелавших сдаться.
В беспилотнике добивают сбросом гранат, контроль по периметру.
Организован так, чтобы ни один бандеровец не смог покинуть линию фронта.
Дисплотники, туда.
Работаем, работаем!
На этих кадрах боевая работа российских штурмовиков на Кураховском направлении.
Вражеское лесопосадки бойцов подвозят танк Т-54, у которого вместо башни –
защитный мангал для десанта.
Першое наступление.
Начинается только после того, как гранатометчики вскрывают блендажи в ССУ.
Первым кокопом с противником подходит командир отделения.
Дальше прыжок через забор из колючей проволоки.
Штурмовики оказываются в считанных метрах от воссеушников.
Лотный пулеметный огонь сменяется разрывами.
Всего через несколько минут посадка оказывается под полным контролем российской армии.
ОГ, гранаты кидай, давай стрэк!
Сколько вас?
Давай все руки поднимай!
Сколько вас?
Автомат забери! Автомат забери!
На этих кадрах изделия «51» нейтрализуют американскую самоходную гаубицу М-109-1.
Боекомплект взрывается огненным шаром.
А это прямое попадание из передрона по украинскому боевику,
который попытался залезть на вышку для установки ретрансляторов.
Ночную ротацию противника на южнодонецком направлении срывает группа российских снайперов.
«Наблюдаю движение».
Прямое попадание, лёгкой многоцелевой ракеты Вехари-1 по блиндажу с украинцами,
фиксируя систему управления огнём ударного вертолёта К-52 здесь. Российские планирующие
бомбы, выпущенные с высоты 11 километров, обращают пыль ангарес вражеской бронетехникой.
500 килограммовые фабы вскрывают укреп районы. Российские бойцы, находящиеся в непосредственной
близости от взрыва не стесняются в выражениях.
На этих кадрах оператор российского эфпиодрона
догоняет квадроцикл с украинским боевиком.
Боеприпасы, которые вез противник, вспыкивают
еще до того, как спецтехника улетает в кювет.
А здесь бойцы добровольческого корпуса АЛАНИЯ граммя
атакопы противников Запорожье в блиндаш пикирует коптер
на борту противотанковая Мина ТМ-62.
Прилетел фабрик, все расхренел.
Сюда, да?
Сюда, да?
Тут дом стоял, да?
Четвертый, заменувшую неделю американский танк Абрамс
попадает в перекресте российского ППЛА «Ландсед».
Помолитивная струя буквально плавит корпус машины.
А это последствие пролета ударного и пепедрона с
гранатомётными снарядами по украинскому Т-64.
Объективный контроль фиксирует взрыв в боекомплектах.
Какой силы, что башня танка массой в 15 тонн улетает на несколько метров.
— Айхава, пробуй вот. Проблема.
— У меня проблема. Раз, два, три, четыре. Проблема.
— Проблема.
— Самое подходящее место для такой ***.
Теперь внимание на экран, Минобороны только что опубликовала кадры уничтожения ракетно-артиллерийского склада ВСУ в правом зоне города Крамоторск.
По хорошо замаскированному объекту 56-й отдельной мутопехотной бригады ударили и скандером.
В результате уничтожена пусковая установка РСЗО-Хаймарс,
пять единиц реактивных в системе залпового огня ГРАД,
пять танков и десять боевых бронированных машин ВСУ.
Техника была расположена кучно, поэтому хватило одной ракеты.
Подготовку бойцов к войне сегодня инспектирует Андрей Белоусов,
Министр обороны на полигоне в Ленинградском военном округе.
Проверил обучение танковых экипажей операторов БПЛА
в миноментных расчетах и младшего командного состава.
Министр вручил медали за отвагу и ордена мужества.
И пообщался с военными, которые только что подписали контракт.
Донятия организованы на семи учебных местах.
И вот это место, вот это место, тошко вы требуете, в том числе президента это требует защитная танка.
То есть здесь идет подготовка танка в боевом применении, в боевую задачу.
Вмножение танка, да?
Вмножение раз, слива два.
И плюс еще техническая подготовка.
Представленные LFV-дроны,
классы камиказы и также несколько экзепляров с сбросами.
Идидуальным рэбом вы учите пользоваться?
То есть у вас входит в программу, то же обязательно
идти в дальнейшую.
Вот, ты ещё меня собрался, он пошёл на цель, ищет цель,
обнаружи, и вот пошёл на поражение.
Хорошо, управляю.
Всё выводится на экран, танк ведёт рампад, хоккейтах
огневых позиций.
Три.
Гром.
По всем параметрам.
Горобка один, коробка три.
Гром.
Крупто на оружие.
Ошки нереисты очень хорошие.
Это то, что видит командир миномета, то есть в автоматическом режиме оператор засекает цель и в автоматическом режиме ему приходит цель на планшет, соответственно координаты высвечиваются здесь, то есть автоматизация процесса управления получается в разы.
Вот, расскажите на себе.
Товарищ Министобороны, я из Белгородской области.
Дедушка у меня воевал в Великой Отечественной войне.
Я решил пойти по его стопам.
Я молодой контракт, не заключил контракт.
Первый контракт, да, вас?
Так точно. С целью бытия на СВО защищать Родину.
Много техники, байки мотоциклы, квадроциклы.
Будут ли какие-то обучения проводить на данных водителей?
на хвадителей будут и сейчас основная задача как раз в центрах подготовки создать
курсы подготовки по баги первую очередь баги баги квадроциклы управления в пилотниках
на земных делах, потому что они очень востребованы для доставки боеприпасов и удовольствия, и эвакуация ранена.
Товарищ Министр оборонен, младший сержант Ивашуров для награждения привык.
Служу России.
Служу России.
Служу России.
Нидерландо и Даня планируют поставить кейфскому режиму еще 14 немецких танков Leopard 2A4
А4 заявил министр обороны Голландии Рубин Брэккенманс.
По данным политику ОВСУ получат бронетехнику уже
до конца этого лета.
12 машин готовы к отправке, еще два танка, проходят
финальное испытание.
Искалация и на востоке России политикон рассказывает
о японских учениях, на которые впервые прибыли
самолеты ВВС Германии, Испании, Франции и Италии.
С немецкими летчиками прилетела инспектор ВВС ФРГ, тот самый
Инго Герхардс, который обсуждал удар по крымскому мосту
немецкими ракетами Тауэльс.
Герхардс пояснил, что раньше Европа опасалась сближаться
с Америкой по вопросу Китая, но теперь Пекин и Москва
единый противник для всех.
Учения прошли на острове Хакайда, как пишут политиконы и более близко к Востоку России.
Шеф-пентагона Остин при этом публично сказал это тоже впервые.
Американские военные находятся в полной готовности в случае необходимости защищать США от Москвы и Пекина.
Так, Остин прокомментировал совместный полёт самолётов КНР и России возле Аляски.
Что касается российских и китайских самолётов, которые недавно совершили
совместный полёт на севере нашей страны, то для нас это не было неожиданностью. Мы внимательно
следили за этими самолётами, отслеживали их, перехватили, что свидетельствует о том,
что наши силы постоянно находятся на готове, и у нас очень хорошие возможности наблюдения.
Это первый раз, когда мы видим, что эти две страны совершают подобные совместные полеты.
Они не входили в наше воздушное пространство. Думаю, ближайшая точка сближения находилась
примерно за 300 километров от нашего побережья. Но если это повторится,
если будет какой-то вызов с любого направления. У меня есть полная уверенность, что северное
Командование США и Североамериканское командование воздушно-космической обороны будут на готове
и смогут противостоять вызовам. Что касается отношений между Россией и Китаем, то эти взаимоотношения
нас беспокоят на протяжении всего времени. В основном, потому что мы озабочены тем, что Китай
оказывает поддержку незаконной и не нужной войне России на Украине.
Американское командование заявляет, что впервые перехватывают российские и китайские
военные самолеты в этом регионе, которые к тому же действовали сообща.
Но как подтвердили в штабе северного командования США,
истребители оставались в международном пространстве
вблизи Аляске и не представляли никакой угрозы.
Китайские бомбардировщики дальнего действия впервые совершили
боевые вылеты вблизи идентификационной зоны ПВО на Аляске.
А российские военные самолеты вблизи северных границ США
перестали быть какой-то редкостью.
Беспокоит ли вас, что бурная политическая суматоха выборы и решения президента уйти в отставку
ведут к авантюризму и просчетам со стороны противников Америки? Проверяют ли они сейчас США?
Что касается того, испытывает ли нас противник в данный момент, то они испытывают нас всегда.
И это не является сюрпризом для всех нас. Мы неоднократно наблюдали активность на севере,
и мы всегда готовы ответить на эту активность.
«Дот факт, что они вступили в сговор и проводят тренировки
вместе, по моему мнению, является прямым посланием
в странам Северной Америки.
Мое личное предположение – это был давно запланированный
полёт, поскольку они настраивают свою логистику и проверяют,
насколько она работоспособна.
И я полностью уверен, что это не спонтанное решение».
«Мы много слышим от России, да и от Китая тоже, что
мы без уважения относимся к их обеспокоенностям в
в сфере безопасности. Я не считаю, что это действительно
так. Мы с уважением относимся к их обеспокоенности,
притом, что не всегда можем соглашаться с тем, в какой
степени несём ответственность за них.
Мы летаем в российском небе. Мы делаем то же самое,
что они сделали сегодня. Они также перехватывают нас.
Например, в прошлом месяце они перехватили наш самолёт,
который был в досегаимости идентификации ПВО.
Здесь важно учитывать не только Россию,
А то, что Россия и Китай стали действовать вместе,
Думаю, мы будем наблюдать подобные и дальше. Такова их природа?
Таким образом, они пытаются прощупать слабые места стареющего президента?
Совершенно точно.
Ключевым моментом в своем точке зрения является то, что Россия и Китай все больше тактически и оперативно работают в кооперативе.
Во всех областях от общения до того, как они действуют. Это очень опасный союз.
«Наша стратегия национальной обороны определяет 5 ключевых
угроз.
Китайская народная республика, Россия, Иран, Северная
Корея и воинствующие экстремисты.
Все эти 5 угроз активны сегодня».
«Это действительно поражает, потому что за последние
три года с того момента, как Байден занял пост президента
и в его руки попала власть наши враги в лице Китая,
Россия, Северная Корея и Ирана объединились и стали
сотрудничать друг с другом, они стали намного агрессивнее.
Вы только подумайте, Россия вторглась на Украину, а мы
не смогли ее остановить.
Иран задействовал все свои проксисилы, и Соединенные
Штаты покинули регион.
Россия, Китая, Иран и КНДР обрадуются, если к власти
придет Камала Харрис, полагают обозреватель Дейли Талликов.
Неопытный и малограмотный человек, контроль над границей
провалила именно Камула Харрис, пишет о здании, после чего США буквально наводили мигранты.
Самые американцы описывают политическую обстановку словами «полнейший цирк».
Эту формулировку даже выносит в З головы к Вашингтонпосту.
На обложке журнала «Экономист» Камула и вопрос сможет ли она победить?
Последний опрос в Нью-Йорк Таймс показывает, что Харрис все-таки уступает Дональду Трампу.
Тот на 2% популярнее среди зарегистрированных избирателей и на 1% среди всех избирателей.
Надежды сократить отрыв камала привлекает новую публику.
ЛГБТ-флаги в предвыборном ролике как бы намекают, на чью конкретно поддержку рассчитывает кандидат-демократ.
Сегодня Камула пришла еще и на ЛГБТ-шоу.
Сидя в окружении трансвеститов, призвала американцев принять участие в выборах.
Инклюзивной является и команда Камулы Харрис.
Заместитель её пресс-секретаря трансвестит со сценическим псевдонимом Эротика.
Раньше он поддерживал Байдена, теперь поддерживает Камулу Харрис,
но то есть хозяев меняют так же легко, как и собственный гендер.
Этот член демократической партии, о котором недавно распространилась информация,
что он присоединился к избирательной компании Байдена Харрес, работает Драк Квин по выходным, согласно постам соцсетях.
Это Эрик Липко, который недавно работал в Сенате на Элизебе Дворон, штат Массачуссоц.
Недавно он заявил, что рад был присоединиться к компании Байдена Харрес в качестве заместителя пресс-секретаря Винсельвании.
Этот пост теперь является частным, но он набрал сотни тысяч просмотров за последние несколько дней.
В нескольких ответах его поздравляли.
Однако другие пользователи высмеивали его за то,
что он сел на тонущий корабль Байдена
и смеялись над шапкой его профиля,
где говорится, что по выходным он — Драк-квин.
У Либки, известного в соцсетях под именами Эрик Либко
и Драк-квин Эротика, несколько аккаунтов.
Большинство из них он закрыл к пятнице.
На этих выборах каждый из нас сталкивается с вопросом,
в какой стране мы хотим жить.
Есть люди, которые думают, что мы должны быть страной
хаоса, страха и ненависти.
Но мы выбираем что-то другое.
Мы выбираем свободу.
Ранее в этом году он выступал в колледже Хэмптен-Ситной,
частной школе гуманитарных наук для мужчин Верджини,
на Лавандовом Балу и Хальянсе Единства, мероприятий,
которым приняли участие несколько трансвеститов.
В угомпости от апреля 2024 года Липко указан, как одна из трансвеститов,
участвующих в Драк мероприятии, съешь свой бренд в следующем месяце.
В январе 2024 года Липко была включена в список трансвеститов,
участвовавших в мероприятии под названием Святая Суббота, в Ричманде, штат Вирджини.
Десятки других постов за последние несколько лет показывают,
что он участвовал в тракшоу «Прихобот бич» и в нескольких городах Мэри-Лэнда и Коннектикута,
а также ходил на ЛГБТ «Дружественные мероприятия» в Вашингтоне, округ Колумбии.
Компания Байдена защитила Лиибку в ответ на цифровой запрос Fox News,
а его участий в транссистильских шоу заявив, что они гордятся тем, что он в их команде.
Мы гордимся тем, что у нас есть команда из двухсот талантливых сотрудников из Пенсильвании, включая Эрика,
которые подчеркивают рекорд Трампа по уничтожению 275 тысяч
рабочих мест по всему садружеству и его дискриминационную
и экстремальную программу «Проект 2025», направленную
на ухудшение жизни наших семей, сказал Джек Дойл,
директор по коммуникациям компании Байденов и Синване.
«Будьте преисполнены оптимизм, я знаю, что мы можем стать
лучше, чем мы есть, и дело не только в поддержке прогресса.
Давайте продолжать дальше, нам все еще нужно достичь
равенства. Да, нам нужно вернуть его. Мы уже не в 2018 году. Нам нужно вернуть
демократические палату и сенат. Представь это, дорогая. Мы все вместе и ваш голос
это ваше сила, так что сделайте так, чтобы ваш голос услышали в этом ноябре и зарегистрируетесь
на выборы, запомни, лучше бы тебе проголосовать.
Возначение Эрика Липки в компанию Байдена происходит
на фоне негативной реакции из-за пары недавних скандальных
наймов.
Гей Тайлер Чери, ранее работавших в Министерстве внутренних
дел в прошлом месяце, был переведен в Белый дом на
должность заместителя пресс-секретаря.
Еще одним недавним скандальным наймом стал приезд Энди
волоски, который присоединился к команде Белого дома под цифровым технологиям
ранее в этом месяце в качестве нового заместителя директора по платформам.
Белый дом знает все это, и либо они согласны с этим, либо все-таки некомпетентны и не знали
об этом, ну или им просто плевать, в чем причина того, что эти люди занимают такие посты.
Ну и вот так британский журнал The Week ведет передачу эстафетов Демпартии США Каммала,
забрала палочку из рук старика и убежала вперед. Сам Байден недоуменно изучает происходящее,
но то есть из стафе-то он передал не совсем добровольную. Голуметься над стариком The Times,
так выглядит Байден во время прощального обращения к нациям, функционирует президент от
ручного завода.
То есть он просто марионетка в чьих-то руках.
О том, что из президентской компании
Байден вышел не по собственной воле
и заявляет о Трамп.
Утверждает, что его оппонента свергли
совершив госпереворот
внутри демократической партии.
Ну и новый скандал.
Байден не настоящий.
Пользователи социальных сетей
обратили внимание
на то, что Джо за время болезни внезапно подрос.
Если раньше он был выше своей супруге,
жил на пол головы, то теперь уже на целую голову.
Конспирологи утверждают, что президента Америки
подменили, а настоящий дедушка все-таки умер.
Вы не убедите меня, что это один и тот же человек.
У него другие манеры, другой указательный палец, даже фотографии другие.
Видео внизу было снято всего десять дней назад.
Клон Байдена номер пятнадцать явно самый высокий из всех используемых клонов.
Расследователи в социальных сетях подняли волну теорий.
Например, о том, что речь Байдена в овавальном кабинете в среду
была подделана с помощью искусственного интеллекта,
а также о том, что Белый Дом использует двойника вместо Байдена.
Все это на фоне теории о его болезни.
Одна из теорий стала вирусной после того, как в социальных сетях появились видеозаписи президента с первой леди.
Пользователи утверждают, что Байден внезапно стал на 5 дюймов выше, чем раньше.
Вывод был сделан на основе сравнения роста этих двоих.
Я сделал снимок, на котором Джо и Джилл Байден выходят на улицу, так что это лучшее сравнение их друг с другом.
говорят что,роз Джо Байдена составляет 182 см
говорят что,роз Джилл Байден составляет 168 см
Джилл Байден носит каблуки гинемения 7 см
Джилл достаёт до подбородка Джо
а среднее расстояние от подбородка до макушки мужчины составляет 24 сантиметра
24 сантиметра минус 7с м равно 17 сантиман
разницы между Джо и Джил обычно составляет 15 сантиметров
А это Джо Байден где-то на 2-3 см высже
Ну и в Париже сегодня вечером стартует церемония открытия Олимпиады,
зато за бастовки сотрудников сразу трех аэропортов Шарль-Беголь,
Орли и Бове, во Франции уже начались, продляться до 7 утра следующего дня до суббота.
Процессор силы рабочих требует повышения зарплаты и выплат премии за переработку на
олимпийских игр. Авиакомпаниям приходится менять расписание рейсов, коллапсы на железнодорожном транспорте,
сообщается о трех пожарах возле путей для скоростных поездов речь якобы о намеренных саботажах,
утверждают министры спорта и транспорта Пятой Республики. На вокзалах буквально толпа людей,
которые не могут уехать. Помимо транспортного коллапса в Париже, разгон преступности жертвами
криминала уже стали австралийские велогонщики и аргентинские велосипедисты. Несмотря на
казалось бы, заполонивших французские улицы полицейским, число преступлений рядом с
с Олимпийскими объектами не уменьшены.
Сена оборот возросло сразу на 20%.
Данные приводят статистическую службу МВД «Пятой Республики».
И вот новая беда.
Оказалось, что организаторы Олимпиады не справились даже с тем,
чтобы обеспечить спортсменов питания.
В Олимпийской деревне яйца нормированы.
Не хватает мяса.
столовых огромные очереди, сообщает французская газета «Экип» и британская «Таймс».
То есть международные скандалы.
Сэкономили организаторы Олимпиады и на кроватях якобы из-за боты об экологии.
Атлетам предлагают спать на невнятных конструкциях из картона.
Уже появились и первые официальные жалобы от спортсменов,
на то, что лежать на коробках, действительно невозможно.
Для тех, кто задаётся вопросом, что из себя представляют картонные кровати, сейчас я вам покажу.
Это картон, как вы можете видеть, это похоже на коробку, затем идёт матрас, и вот тут тоже картон, и на нём лежит матрас.
А вот тут надпись «Париж 2024».
А вот так мы провели первую ночь на картоне.
У меня спина болит, она твердая, как камень.
Нам сказали, что у нее будет мягкая сторона, но
мы ее не нашли.
Изначальный бюджет олимпийских игр в Париже достигал практически
7 миллиардов долларов.
В 2017-м его пересмотрели и повысили до 8 миллиардов.
окончательный бюджет равняется 9,7 миллиардам. Однако это все равно куда ниже,
чем бюджет пяти предыдущих олимпиад. 95% спортивных объектов уже было в распоряжении,
построено было только три объекта. Изначальный посыл французского правительства заключался в том,
что это будут дешевые олимпийские игры, самые дешевые в современной истории, и они не приведут
дефициту и не будут обузы для нашего госдолга. Бюджет
Олимпийских игр всего 0,3% от ВВП страны. Он достаточно
ограничен и куда ниже, чем бюджет игр, например,
в Афинах в 2004-м.
«Описание как самый большой ресторан в мире, столовое
в Олимпийской деревне в Париже открыло свои двери
18 июля прошлого года. Расположенное в самом центре
здания, кинотеатра, столовая должна удовлетворять потребности
15 тысяч атлетов, приехавших на олимпийский и пароолимпийские
игры.
Определенные продукты вроде жареной картошки, вина
или фуагра, были запрещены и заменины на белковую пищу.
Однако накануне церемонии открытия часть продуктов
вроде лиц стали жертвой собственного успеха, и их пришлось
нормировать.
Также в блюда практически не добавляют специи, что
не осталось незамеченным атлетами.
«Она не то, чтобы приправлена».
«В еде не хватает соусов и приправ».
Из-за большого скопления спортсменов и того, что большинство соревнований еще не началось,
количество еды, предлагаемо и в главном ресторане Олимпийской деревни, оказалось недостаточным.
Некоторые продукты, такие как яйца, например, приходилось нормировать.
Через 6 дней после официального открытия в Олимпийскую деревню стекается все больше и больше спортсменов,
что усиливает давление на предложение и цепочку поставок.
На фоне этого некоторые спортсмены стали жаловаться на количество
предлагаемой еды или на скорость пополнения запасов некоторых продуктов.
Поставщик для олимпийских игр в Париже признаёт, что некоторые продукты,
такие как яйца и мясо на гриле, особенно популярные по этому объёму,
были увеличены, чтобы удовлетворить потребности спортсменов.
Проведение крупнейших спортивных соревнований
может возыметь на Париж негативный эффект.
Например, увеличение нагрузки и на так загруженную инфраструктуру метро,
структуру метро, снижение потоку туристов и рост
тратной безопасности, по мере проведения олимпийских
игр.
Эйр Франц ожидает падение прибыли на 200 миллионов
с июня по август, поскольку из-за проведения олимпийских
игр воздушное сообщение в Париж и из него упадет.
Некоторые туристы будут просто избегать город.
Однако некоторые экономисты считают, что крупнейшие
проблемы низкого бюджета — это вопрос безопасности.
Власти говорят, что бюджетная безопасность — 340 миллионов
долларов. Я думаю, что это нереалистичный бюджет. Власти уже признали, что вывели 50 тысяч
сотрудников правоохранительных органов для работы во время олимпийских игр. Но мы знаем,
что помимо тратный персонал, есть также и прочие траты. Вы используете военное оборудование для
охрана олимпийских игр. Вы покупаете оборудование, чтобы подавлять беспилотники, которые могут
использовать террористы. Вы используете целый ряд вещей, выходящих за рамки тратной безопасности.
Во время предыдущих Игор на безопасность было потрачено от 1 до 2 миллиардов долларов, а тут нам дают сумму в 340-350 миллионов. Это неадекватное заявление.
но прямо сейчас приходят срочные новости украинское телевидение публикуют кадры
задержание Вячеслава Зинченко полиция врывается к нему в квартиру именно этот
человек предположительно является убийцей Ирины Фарион во время допроса. Вячеслав Зинченко заявил,
что одной из следующих жертв после Фарион должен был стать нардеп Макс Бужанский.
Прямо сейчас, брифинг на тему убийства Фарион проводит глава МВД Клименка.
Также известно, что Зинченко выслеживал Фарион на протяжении месяца.
Ему 18 лет, он буквально только что закончил школу.
Ключевое — «Краси и Зинченко» не имеет вообще никакого отношения,
в отношении, несмотря на то, что это была главная, чуть ли не единственная версия.
Сегодня стало известно, что он был зарегистрирован на право-радикальных
экстремистских, нацистских, украинских сайтах и относился к той части обиженных
высыушников, которые были оскорблены поведением Фарион.
И за это ее порешим. Еще раз, первые официальные данные.
Все, что нужно знать о современной Украине.
На фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Георгий Медведев.
Сегодня появилась новая причина поражения в ССУ, главком сырский.
Сообщает, что соотношение техники на линии фронта
Один к двум, а кое-где и один к трём в пользу, естественно, нашу.
Отсюда утверждают сырские такие вот результаты.
Что можно сказать об этой статистике и правильно ли я понимаю, что давали оружие, давали оружие, но, видимо, не додали?
Добрый день, но совершенно верно и более чем ожидаемо, потому что те условия, в которых сегодня находится украинская армия, по-другому никакой результат быть не мог, потому что если мы сравниваем российскую армию и украинские, вот эти террористические оформирования у нас на сегодняшний день есть полностью весь процесс отложенный, если какая-то техника выходит из строя, она ремонтируется, если она выходит из строя и не подлежит восстановления, заменяется.
Потому что мы используем, ну, это ожидаемо, это элементарно свою технику, которую сами производим, сами строим, сами чиним.
Украина на сегодняшний день живет полностью на подачке со стороны Запада, и проблемы здесь проявляются в элементарном, в банальном, что даже некоторые образцы западной техники попросту негде чинить, некому чинить, и нет тех ресурсов, которые позволяли бы это делать.
Поэтому у Киева, конечно, в вопросе техники вооружения ограниченный запас, ограниченный потенциал.
И поэтому, когда выходит из строя танки или какой-то орудий, его попросту нечем заменить и нет возможности оперативно снова поставить на боевое дежурство.
Ну и опять-таки, да, западная техника проявила себя очень на линии фронта с отрицательной стороны,
потому что всегда, когда мы спрашиваем бойцов, с которыми работаем на передовой, как им натовски там БТР, БМП, танки,
они говорят, горят прекрасно, еще лучше, чем та техника, которая была у Киева до этого.
Поэтому наши военнослужащие научились справляться с ней и ликвидировать угрозу,
а потери, компенсировать на сегодняшний день Киева неоткуда,
кроме как ждать очередных каких-то поставок.
Поэтому, конечно, и вот эта проблема, она как снежный ком,
она с каждым днем становилась все больше и больше, и будет продолжать становиться еще больше.
Вполне ожидаемо, другого результата быть и не могло.
Если проанализировать потеря техники ВСУ за последнее время, мы видим фактически каждодневные удары нашими скандерами, можно ли сказать, что Запад готов компенсировать технику?
Сегодня стало известно в частности о том, что Дание и Голландия направят на Украину 14 танков.
Смотрим на кадры от Мина Барона и представляем 14 танков.
Этого достаточно? Как вообще понимать? Странная цифра?
Ну, цифра, конечно, не то, что странная, она даже местами смешная,
потому что понятное дело, любое орудие, любой даже один патрон, который находится на передовой,
это угроза жизни и здоровья наших военнослужащих, но если мы говорим комплексно,
Мы говорим в целом о линии боевого соприкосновения.
То 14 бронемашин даже для какого-то одного локального
участка линии фронта это ни о чём, 14 машин не решат
исход глобальной обои, глобальные картинки никак не повлияют
на происходящее.
Плюс опять-таки что такое 14 танка, их нужно до линии
фронта, до вести, как мы знаем, те поставки, которые идут
со стороны западных хозяев украинских, зачастую
оказываются попросту непригодными. Мы видели примеры, когда то вооружение, которое поставляли
Киеву, другие европейские страны, имея возможность получить такое же, аналогично отказывались от
него, потому что оно уже попросту не выдержало испытания временем, и даже если оно находится
в адекватном состоянии, попросту уже не соответствует текущей картине боя, оно не может
противостоять российской армии. 14 танков, вопрос в каком состоянии они придут до Киева. Сколько из них дойдут вообще до территории Украины? Сколько из них до линии боевого соприкосновения доедут? И опять-таки совершенно верно. Ведь наши войска еще работают привинтивно. Это точечные удары по местам скопления, которые находятся в глубоком киевском телу. И даже если эти танки дойдут куда-то, не факт, что они останутся целыми спустя какое-то время. Поэтому 14 танков. Ну, разве
что победа для украинских телеграм-каналов, но не более.
Что касается обстановки на фронте, что за история с окружением в ССУ,
там целая бригада в районе поселка Прогресс, что мы знаем об этом,
сообщают сами враги про полукольцо, полуклеще разной термины.
Ну, поселка Прогресса уже достаточно длительный период времени находится
в эпицентре фронтовых сводок, и не только он, это
одно из ключевых направлений, на котором сейчас наступательные
действия наших войск продолжаются.
Тактика, которая используется российской армией, она в
принципе не меняется, это взятие как раз отдельных
группировок украинской армии в окружение, отрезание
сначала взятие под оперативный, потом огневой, полный
контроль, когда нет у противника возможности проводить
ротацию, подкидывать туда резервы, боеприпасы, снабжения
делать, ну и дальше понятно дело какое положение у
противника складывается, поэтому вот эти разговоры
о полукружении, о кольцах, котлах они постоянно звучат
и действительно эта тактика себя зарекомендовала
с нашей стороны, и мы ей пользуемся активно на протяжении
всего периода. И не только на этом участке сейчас положение у противника достаточно плачевное,
на других тоже. Пытаются сейчас вот, в частности, если мы скажем об Артемовском направлении часа
Вьяровском, накануне вновь были попытки контратаковать со стороны врага нашей позиции,
которые не увенчались успехом. Эти попытки были ликвидированы, противник понёс потери, но суть в том,
что задача стоит у него держать позиции на которых он находится любой ценой не считаясь
потерями личного состава приказа на отступление приказано переход на какие-то другие позиции у них
на текущий момент если смотреть что происходит нет поэтому поэтому жалуются поэтому рассказывают
о том что бедственное положение но ожидаемо спасибо вам большое военно-корреспондент
Георгий Медведев на прямой связи из зона проведения спецоперации.
не может, поэтому это конечно он правильно все говорит непонятно вот пруд просто кладут их там
по 2000 в день
так
поразить ну ладно сегодня все-таки пятница поэтому нужно с новостей серьезных начать вот
олимпиады, понимаете, вот у нас
вот самое важное
Я поражаюсь сам себе, но думаю, что большинство наших людей просто не следят за спортом высоких достижений, и поэтому отстают трендов.
Что там важно, да?
А важно то, что оказывается, там, ну ладно, там кровати какие-то, которые ломаются через три дня, как нам говорят.
У нас, кстати, в Олимпиаде 80 уже три поколения спортсменов на этих кроватях выросло,
А у них через три дня ломаются, на всякий случай.
Но это просто тренды, вот они такие.
Я уж не говорю, кто понесет флакел, там, понимаете?
Но это же поразительно. Лучше старика Байдена несите.
Вот это будет хотя бы понятно, что выносят.
А там этот ужас какой-то, летящий, накрыли их ночью там с непонятно,
что он там будет нести, на каких-то блоках, и то сказать, с пришитыми, извините,
Короче, ужас, летящий на хрень. Но главное, что у них там, самое главное...
Небинарная persona объясним для наших телезрителей все это на потребу всем этим модным, небинарным тенденциям.
Абсолютно точно. Но главное, чем они гордятся, то что это не Гардин пишет и, кстати говоря, Билл тоже,
что оказывается там будут десятки тысяч салфеток для орального секса, потом 20 тысяч каких-то женских
прозервативов и латоксных салфеток десятки тысяч. А их существованием я уверен, что большинство наших
зрителей даже не знает. Это вот не следим за большим спортом, вот оно к чему приводит. Мы отстаём,
Понимаете, от этих трендов. Отстаю. Я ж не говорю там про то, что там уже и АМПед еще не началась, уже аргентинцев
охрабли, каких-то велосипедистов и пошло дело. Там кого-то там изнасиловали.
Старолитскую туристскую изнасиловала группа мигрантов.
Все по плану. Страшно сказать, какой будет праздник в этом отношении. Не знаю, там все-таки Макрон заплыл в сене или не заплыл.
— Не поплавал.
— Не поплавал. А почему не поплавал?
Потому что наши казаки в 1814 году испортили сену, понимаете?
Поэтому до сих пор плавать не нельзя.
Ну так вот это олимпиада.
Я поражаюсь вообще проведению вот настолько...
Настолько извратить эту конструкцию,
что когда был всемирный праздник,
всемирная любовь была к этому,
настолько это опошлить,
Извратить, испаганить, давайте будем там что-то соревноваться.
С кем соревноваться?
Слава Богу, что мы вот к этому не имеем отношения, и вообще это, конечно, смотреть на этот ужас не будем.
Я просто на секунду важное обстоятельство, накануне издания «Лемонт»,
то есть, серьезная пресса опубликовала информацию о том, как именно будут уточнять у тех спортсменов,
которые приехали из России и Беларуси, перед каждым их выступлением, их отношения к спецоперации,
гимна лишили, флага лишили, перед каждым стартом придется еще раз ответить на вопрос,
как именно ты относишься к Путину к режиму и к СВО. И тоже, чтобы не забывать, в команде Голландии по-прежнему представлен
педофил, отсидевший за изнасилование 12-летней девочки. Как говорил великий коментат Розеев,
такой Олимпиады нам не нужно. Вот поэтому нам не нужно. Те спортсмены, которые поехали,
Я вообще не понимаю. А они будут идти под Айн, какая-то там у них там обряд.
Педофила из Голландии в итоге простили.
Было требование петиция от татлетов.
Многие дети спортсмены, точнее, являются несовершеннолетними детьми,
чтобы педофила отселили из деревня, но нет.
Забраковали идею, он будет жить вместе со всеми,
потому что он уже отсидел, отсидел ровно четыре года за двойное изнасилование.
В Голландии ему дали четыре года, двойной изнасиловали ребенка.
Скоро вся Олимпиада будет состоять из педофилов, там трансфеститов, там и каких-то...
Уже таблицу надо делать, как таблица Минделея, таблицу и гендеров, там, запутаясь.
Ну, пускай, черт с ними, пускай там делают, что хотят.
Теперь в серьезном новостям. Вот выборы, значит, в Америке.
Там все-таки там цирк обзывали, это не мы сказали, а не цирк.
Но важно, что замена одного клоуну на другого вообще никак не изменит цирк.
Вот знаете, а это так.
Почему говорят слухи, что Энтони Блинкин уходит госсекретарь?
Потому что он всему миру объяснял перевод саморазматического.
А тут надо перевод сезиатического. Он этот язык не знает, видимо, и ему придется уходить.
Но это ведь так. Ведь сами демократы говорили про эту Камалу Харису, что она просто идиотка.
Они открыто об этом говорили. А сейчас у Топа хорошая стала сразу.
И почти что наравне с Трампом идёт. Как это возможно?
То есть вы поставьте свою, так сказать, имблему осла. И осла можно избрать в таком случае, если это сказать. В чём разница?
Непонятно. Взяли, опа, давай у него такой же рейтинг, как у Трампа. Смешно.
Но нам-то все равно. Дело в том, что вот Пампео, который был госсекретарем в администрации Трампа,
он опубликовал вот буквально вчера по-моему мирный Трамп, ну там, примерно мирный Трамп,
вернее, мирный план Трампа. И что там?
Слушайте, допускай лучше это хохотушка-харис будет в этом отношении, они собираются там серьезно, там 500 миллиардов долларов там в Украине, там же еще больше санкций, 3% на ВВП, на НАТО и так далее, и так далее в этом отношении.
Не факт, что у них получится, это да, но то, что они приведут тоже к большой войне, это абсолютно очевидно.
Но эти постепенно идут, и эти быстрее, в общем-то, как оно не было, что правая полушария, так сказать, республиканская, что и левая, там или наоборот, там демократическая, они все равно идут на войну, на большую с Россией.
Поэтому, вот, я говорю еще раз, клоуны в этом церкви могут быть любыми, а они идут за одним, за тем, чтобы действительно, как они и прямую говорят, уничтожить Российскую Федерацию.
Потому что как стратегическое соперника своего.
Вот нам нельзя этого допустить, независимо от того, кто в этом странном марафоне у них победит.
Нам вообще все равно должно быть.
В отношении мирного плана Дональда Трампа, если верить по ПЕО американской администрации,
новая американская администрация, когда и если она победит, планируют закрутить еще больше гайки в отношении Российской Федерации.
если Российская Федерация не пойдет на американские условия,
где, кому какие гайки они планируют закручивать,
доподлинно неизвестно, особенно имеем в виду,
что Джанет Ялен, это действующий министер финансов
Соединенных Штатов Америки, как раз накануне сказала.
Дальше прямая цитата.
Как бы мы не старались, санкции пока не работают.
Мы планируем подготовить новую стратегию в виду того,
что параллельный импорт налажен Российской Федерацией,
товары двойного назначения все равно поступают в страну.
Ну, то есть теперь должен попробовать Дональд Трамп.
Что касается Камала Харрис, буквально только что появилась новость,
что Барак Обама позвонил женщине по мобильному телефону в тот самый момент,
когда она шла на парковку, включила так совпала телефон на громкую связь,
спрашивают, кто здесь? Алло! Рассмеялось! Это ты, барак Обама! Барак сказал, да,
детка, я тебя поддержу. Про детку я тоже сейчас не упреку.
Я, честно говоря, не знаю, это настоящий там Байден или это Двойникеву, но это на
самом деле очень плохая новость для лечащего доктора. Но два деда, на одного
доктора, мне кажется, это будет перебор. Теперь по поводу, по поводу Украины. Знаете, Кулеба же был в
Китае, да, и сделал громкое заявление. Он сделал громкое заявление и сказал о том, что никто не
будет склонять нас к переговорам, потому что нас невозможно склонить, как красиво звучит горда, да.
А я вот вспоминаю, Арахамия был такой, помните, политик, который говорит, слушайте, да мы готовы
были на переговоры, тут какой-то ничё сонный пёс войны пришёл и говорит нам, нет идите,
воюйте, и мы пошли воевать. Так где, правда, и вас невозможно склонить, вас
можно было склонить к войне, невозможно склонить к миру, нас никто не будет склонять, а
А чего вас склонять? Вы уже давно склонились.
Вы после самета мира, вы приехали и изменили полностью свою риторику даже внутри страны.
Хотя до этого был запрет на любые инициативы по поводу переговоров.
Была уголовная ответственность за нарративы Российской Федерации о возможных переговорах.
Людей сажали по тюрьмам только за то, что они говорили. Слушайте, может давайте как-то остановим войну?
Может, кроме войны есть еще какой-то путерешение вопроса?
Я бы вернулся из Китая, дал интерьер, говорит, переговоры были блестящими.
Когда я вышел, я захотел закурить.
Божишь, ты можешь. А что же он и что мог сказать?
Ну, что он еще мог сказать? Понимаете?
Это вообще удивительно. Я, честно говоря, удивляюсь терпению Китая.
Я просто напомню, вот эти вот жулики на самом деле кинули Китай на 3,5 миллиарда.
Это по мотор сич, помните, да?
Сколько нелестных слов было сказано в адрес Китая, они даже не стали знакомиться с мирным планом Китая, просто взяли публично выбросили его в урну.
Советник президента назвал, не просто Китай, всех китайцев, даже не всех, всех азиатов.
Он назвал людьми, у которых недостаточный интеллектуальный потенциал.
Это говорит человек, который на самом деле на коленке что-то огнет в отношении страны, которая живет на 20 лет впереди всей планеты.
Он это говорит им в отношении их недостаточного интеллектуального уровня.
Я уже не буду говорить о прямых оскорблениях Данилова в адрес китайских политиков.
И тем не менее, Китай с ними сел за стол переговоров и ведет дискуссии в отношении мира, в отношении своего плана.
Вообще, если вы обратили внимание в своих вечерних видосиках, Зеленский очень злоупотребляет своей бурной деятельностью в течение дня.
Он все время говорит, я сегодня позвонил премьер-министр Дании, поговорил встал с премьером-министром Венери, поговорил там еще с кем-то, и вот это вот, вот это вот, он это все сбрасывает на голову украинцев, и никто не задается вопросов.
И поговорил ты, и чего дальше? Ну вот ты поговорил, и что дальше? Как меняется позиция? Давайте посмотрим. Вот встречи происходят.
Кулеба встречается в Китае,
Зеленский встречается с Орбаном,
Зеленский встречается там с американцами. Я хочу задать вопрос.
Во время встречи, допустим, Зеленского с Орбаном.
Позиция Орбана поменялась в отношении украинской конфликта или нет?
Нет.
А встреча кулебы с Китаем, позиция Китая поменялась в отношении Украины или нет?
Вы называете это успешными переговорами. А в чем успех? Можно узнать?
Вот в чем успех?
Вы нам можете сказать, за то, что мы наблюдаем, за то мы видим, как после сами это меняется позиция в целом украинской власти, да?
После переговоров с Трампом, после переговоров с Димпием, все это меняется внутри Украины.
И эти люди говорят, что нет, нет, нет, ну что вы, наша позиция не поменяется.
А знаете, почему они с ужасом вообще боятся об этом говорить?
Не потому, что это противоречит интересам украинского народа, который давно хотел бы этот конфликт завершить.
и не военным путём, в том числе.
Эти лживые соцсологи, которых они нанимают
и просто пытаются манипулировать общественным минимум.
Люди устали от войны по 12 часов сидеть, без света под обстрелами и так далее.
Люди, конечно, хотят какого-то мирного урегулирования.
Но они боятся очень узкой радикальной группы лиц,
которые управляются в том числе с Запада.
Запада управляется не ими.
Они их боятся до такой степени,
что готовы бросать свой собственный народ.
горнила войны столько сколько нужно вот на любое время в любом масштабе в любом объеме и в
любом направлении только ради того чтобы сохранить власть и сегодня то что происходит с визитами
в китай это ничто иное как страх понимаете страх потерять финансирование украина это страна чей
бюджет на самом деле на половину как минимум зависит от внешних вливаний условно говоря доходы в
в бюджет они ввели расходы в бюджет два раза превышают их доходы а чушь делать то с
этой страной это же не маленькая страна попробуйте найти внешнего спонсора этой
страны их там на карте пара тройка стран которые способны обеспечить такое
финансирование речь идет не о копейках речь идет о том что эта страна не
самодостаточна с уничтоженной экономикой которая требует ежемесячно день в
день, чтобы выплатить зарплаты, пенсии, стипендии и другие обязательства
вздастла, день в день получать ежемесячно порядка 5 миллиардов долларов,
5 миллиардов долларов. Это убыточный объект, все, это убыточный актив. И кто-то его
должен купить ради чего? Вот они считают, что можно в принципе вести переговоры с
Китаем, потому что у Китая есть свой интерес в Европе, и Украина здесь может
быть востребована, так сказать, китаем, в качестве одного из своих каких-то логистических центров для того, чтобы
транзитировать или продавать свои товары Европы. Они хотят еще раз продать эту страну. Один раз они ее
продали американцам на войну, а теперь они хотят эту страну продать китайцам за мир. Вот все, ну чистые брыги.
по части мира если кто-то из наших зрителей вдруг переживает как это так не добившись цели и
задач спецоперации мы согласились на переговоры с москвой песков накануне отвечая на переговоры с
украиной песков накануне отвечая на вопрос мы правда планируем с ними беседовать сказал что
что содержательной части для переговоров прямо сейчас не существует.
Ну и Небензия на Кануне Вон тоже сказал, никакой передышки в войне точно не будет.
Если хотите беседовать, то только на условиях Кутина,
который президент озвучил недавно, четыре области возвращаются в состав Российской Федерации.
На других основаниях, сказал не бензе, переговоров точно не будет.
Но, колеба, тем не менее, счастлив, и хочет покурить. Посмотрите.
С чем вы вышли после переговоров?
Я вышел довольный и с желанием перекурить.
Перенервничали?
Нет, просто давно не курил.
Был такой важный дипломатический момент.
Я говорил о важности именно справедливого мира, а не любого мира.
И мой коллега китайский сам добавил, что справедливого и продолжительного – это очень важно.
А мы и Китайцы точно вкладываем одно и то же значение в слово справедливого в данном случае.
Оставьте это дипломатом.
Интересно.
А ощущалось ли, что у Китая может встать на сторону
Украины?
Китай будет стоять только на стороне Китая.
Они придерживались своей терминологией, украинский
кризис.
А мы придерживались своей терминологией.
Российская агрессия против Украины.
Все работали в пределах своего словарного запаса.
в межах Словникового запаса.
Через минуту вернемся.
По Европе прямо сейчас это увы не шука.
Гастролируют нацисты Азово.
В рамках своего европейского турне бандеровцы собирались устроить в Берлине.
Встреча с поклонниками. Так тоже бывает.
Аналогичное мероприятие нацики планировали в Германии
других городах, Германии, кроме Берлина.
В Голландии, Бельгии, в том числе и столицы Бурюсселя.
Но все эти нацистские шоу отменили из-за возмущения антифашистов.
Площадку для Озова согласились предоставить только в Праго и Вильню.
Стамбандеровцы попытались завербовать сбежавших в Европу,
украинцев в свои ряды, ну или хотя бы выпросить у них в день.
В самом начале турне один из людоедов из Озово попал в грандиозный скандал, он сфотографировался по свенцам.
В крупнейшем концлагере, где третий Ирей их убил более миллионы человек, сфотографировался в футболке с цитатой Гиттера, там, где мы другим места нет.
В соцсетях фотография произвала эффект разорвавшейся бомбы.
Музей в концлагере уже принес в своем официальном аккаунте извинения
и обратился в польскую прокуратуру, чтобы там разобрались с гостем нацистов.
На этом фоне о том, что азовцы вообще не герои, а самые обычные нацики пишут даже западное прессе.
На востоке Берлина украинская бригада с фашистскими замашками хотела пропагандировать сопротивление против России.
Каковы причины отмены мероприятия?
Пресс-секретарь Берлинской полиции подтвердила отмену встречи на востоке Берлина.
Первоначально бойцы батальонозов должны были провести неформальную встречу с фронтовиками в отеле Континенталь на Эльзенштрассе.
Однако рекламное мероприятие вызвало массовые протесты.
Несколько левых группы организаций раскритиковали это назначение,
поскольку, как говорят, украинское объединение имеет право экстремистские
и фашистские традиции, а его лидер является неонацистом.
Мы считаем эту демонстрацию милитаризма и фашизма нетерпимой,
и она не может быть оправдана вторжением Путина на Украину,
говорят левые призывы к демонстрациям.
Региональная ассоциация Альянса Сары Вагенкнях также призвала
отменить мероприятие в пресс-релизе в среду.
в среду. Тот факт, что подобное мероприятие, прославляющее
войну, может произойти впервые линия, особенно со стороны
откровенно правой экстремистской организации, которая исторически
ссылается на нацистского пособника Степана Бандеру,
является невероятным скандалом, говорится в заявлении.
Награжденный боец элитной Украинской Третьей Штурмовой
Третья Штурмовая бригада посещает Освенцем июнь
2024 года.
Он опубликовал эту фотографию своей девушки в Аушвице
и приложил песню группы «Дайе антворд – Детка в огне».
Нереально, как мета позволяет украинско-нацисткам угною
просачиваться, в то время как она цензурирует полистинцев
и антисеонитские голоса во имя антисемитизма.
Тем временем, мета разблокировала фотографию самым мощным
в мире наонацистским движением более года назад.
Пропагандистская машина «Движение Азов» представляет героев войны вблизи.
21 июля она отправилась в европейское турне с бойцами своей боевой группы,
третьей отдельной штурмовой бригады в Украинской армии.
Подразделение, которым командует Андрей Белецкий,
один из самых влиятельных неоноцистских лидеров в Европе,
планировало сначала появиться в Баршаве и в Родславе,
а затем в Праге, Вильнюсе, Роттердаме и Брюсселле.
И поскольку украинские фашистские банды действовали как братья по оружию НАТО,
Прокси войне против России и европейский категорический императив
никогда больше для этого репламного тура на время отменили.
Итак, мероприятия штурмовой бригады Азов были анонсированы в Германии
на 25 и 26 июля.
В Бердлине самые эпические истории с тронта,
приправленные с алтатским юмором, предлагают за 20 евро,
в Гамбурге за 15 евро.
Вырученные средства пойдут в Азов.
Приходите познакомиться с настоящими бойцами бригады,
которые участвовали в боях в Бахмуте, Авдеевке и Харькове.
Говорится в рекламе, которая распространяется в социальных сетях.
Они рассказывают всё о своей службе без тендзуры.
Мероприятия были запланированы в Гамбурге, Роттер, Даме, Кёльне и Брюссели,
но все эти встречи были отменены.
Украинцы больше сосредоточены на мероприятиях в Праге и Вильнюсе,
которые состоятся на следующей неделе.
Тур особенно ориентирован на украинцев в изгнании,
поскольку заявленным языком мероприятия был украинский.
Полку Озов надеялись, что украинцы, проживающие в ЕС,
присоединятся к борьбе против России.
По словам бригада Озова, цель европейского тура —
встреча с поклонниками за рубежом.
Но объявление показывает, что их миссия выходит за рамки сбора денег
и уже хорошо развито брендинга Озова.
Представители движения обращаются к живущим здесь украинским мужчинам.
Вы можете создавать местные инициативные группы, призывают Озов.
И они уже есть в Германии. Например, в Макдыбурге есть ячейка Центурии.
Это одна из самых мощных неонатческих организаций на Украине,
чьё военное подразделение интегрировано в третью штурмовую бригаду.
О стремлении Азовок расширению говорит и название Тура. Наши люди повсюду.
Мы во Францию переносимся, где Азовцы тоже планировали провести своё мероприятие,
но говорить будем естественно про олимпийские игры,
Свобода, равенство, братство и металлический забор за спиной.
На прямой связи собственный корреспондент агентства TAS во Франции Дмитрия Орлов, Дим, здравствуйте.
Ну, рассказывайте, как оно там? Смотрю, у игры готово.
Да, идут последние приготовления к церемонии открытия, которые стартуют уже сегодня вечером.
Конечно, приготовления начались задолго.
уже с 18 июля город буквально оказался разделен на две части после введения красной и серой
зоны безопасности вдоль реки Сена, на которой собственно и пройдет церемония открытий игр.
Для парижан, конечно же, оставили несколько мостов, по которым они могут перейти пешком
или проехать на машине, однако многие парижане тем не менее жаловались на недоступность привычных
им мест для прогулок. Вот, например, нижние набережные, на которых сейчас стоят трибуны,
с которых зрители, заплатившие за билеты, будут наблюдать за церемонии. Раньше там гулял
много людей, занимались спортом. Сейчас, к сожалению, это невозможно. Их откроют только
в воскресенье или даже в понедельник после демонтажа конструкции. А правда, что бомжи и мигрантов
вывезли из Парижа?
Французские СМИ сообщали об этом буквально за 100 километров
в Ирлеан или в Стразбург вывозили бездомных.
Тем не менее, несколько дней назад группа бездомных,
которых выгнали из их палаточного лагеря, даже нескольких,
наверное, палаточных лагерей, они собрались возле районной
мэрии 18 округа, где устроили протесты, потребовали им
даджелье.
Из того, что пишут французские СМИ, Мэрия согласилась дать жилье только женщинам и детям, но их такие условия не устроили, они требуют дать всем, хотя бы временный убежища на время игр, и вот протест, насколько я знаю, продолжается.
А просто для понимания, зачем такое количество заборов? Французы как-то небезопасны, они планируют проявить агрессию в отношении каких-то атлетов. Почему так?
Сложно сказать, тем более насчет французов, но вы видели, тем не менее, что здесь порой происходит на
манифестациях, полиция, поэтому в загоде принимают меры. Здесь несколько рядов заборов, тем более за мной
находится, я так понимаю, вход на одну из трибун. Уже с 6 часов вечера даже вот по этому мосту,
возле которого я стою даже пешком, нельзя будет пройти, город будет полностью разрезан, единственный
способ попасть на другой берег будет на метро, что же касается нападений, то французская полиция,
по крайней мере, из того, что они заявляют СМИ, не видят конкретных угроз в адрес непосредственно
церемонии открытия, однако вот уже за год, сам Жеральд Дармонен, министр внутренних дел, сообщил
о том, что они разоблачили четыре террористических атаки, которые планировались во время игр,
и множество людей, они просто не допустили даже близко ни до эстафеты олимпийского огня,
они тем более до просмотра игр в связи с их подозрительным прошлым.
Ну и история с грязной сеной тоже вроде бы больше никого не волнует, да? Макрон не купался и ладно.
Ну искупалась министер спорта, искупалась мэр Парижа в след за ней через неделю,
если не ошибаюсь, Анны Дальга. Буквально на 5 минут окунулась, тут же вышла из воды,
сказали все, река чистая. Тем не менее я общался с независимой ассоциацией европейской
серф-райдер, которая делала собственные анализы воды после того, как в августе
прошлого года у них отменилось два крупных соревнования международных из-за как раз
большого содержания так называемых фекальных бактерий кишечной палочки и другой. И вот эта
ассоциация она проводила свои замеры и только в конце июня первый отчет показал, что вода
соответствует хотя бы средним требованиям для проведения соревнования. Тем не менее, они сказали,
что до передсеремонии открытия за несколько недель власти просто перестали
одобрять их заявки и они не могут больше делать пробу воды, то есть после заплыва мэра
все мерить нельзя, вода чистая и точка. Сказали, значит чистая. Спасибо вам огромное,
будем считать, что мэр Парижа абсорбировала всю грязь. Собственный корреспондент агентства
ТАС Дмитрия Орлов на прямой связи Франция.
Гроза террористических актов со стороны специальных
служб Украины по-прежнему остается весьма реальной.
И на вот этом недавнем примере мы видим, что задача как
СБУ, так и военной разведки Украины заключается в том,
чтобы создавать подпольные террористические ячейки
на территории Российской Федерации выявлять, устанавливать
контакт с лицами, которые потенциально готовы и могут
проводить террористические акты при минимальной технической
подготовке к ним.
Ну и вот то, что произошло, это ещё одно свидетельство
тому, что главным сегодня спонсором и проводником
инструментов международного терроризма является официальный
Киев.
Хотел бы отметить очень успешно эффективное взаимодействие
российских и турецких спецслужб,
потому что человек, который осуществил этот теракт,
был очень быстро установлен и по контактам взаимодействия
между ФСБ и соответствующими турецкими службами задержан
и немедленно экстрадирован в России.
Это хороший пример.
Мы рассчитываем, что это позволит и дальше,
не только с Турцией, но и с другими
вменяемыми европейскими странами устанавливают контакты, потому что терроризм
общее зло и мы должны раз за разом на всех международных площадках еще раз
показывать то, что делает Украина. Конечно же противодействие терроризма
носит системный комплексный характер. Должны устанавливаться группа риска,
потенциальные лица, которые могут быть вывлечены в такую деятельность и, конечно,
же такой же элемент, как оперативные игры с украинскими спецслужбами для того, чтобы
пресекать любые террористические приготовления и контролировать их на самом начальном уровне.
Хороший пример работы нашей ФСБ и турецких коллег. Вернемся через минуту. Ну или это уходит
суббота и воскресенья. Последние жаркие выходные будет плюс 28. Дальше дожди. Август теплом не будет.
по ночам температура от плюс девяти до четырнадцати днем максимум плюс восемнадцать
спасибо что смотрели пока
