официально стало известно, когда именно можно атаковать США после восьми часов вечера.
Дальше у Байдена тихий час. Это официальная информация, которую впервые подтвердил Белый
дом на встрече с губернаторами-демократами. Байден сказал, что планирует отныне посвящать больше
времени отдыху и главное, сну. Поэтому встреч после 20.00 больше не будет. В это время
байдена просьба не беспокоит. До этого в белом доме сказали, что рабочий день
байдена длится с 10 утра до 4 вечера. В общем, непыльная роботенка.
американцы уже издеваются, пожалуйста, не шумите. После 16 джо байден спит
белый дом закрыт на тихий час. Просто представьте себе ситуацию. Байдена звонит
Пентагон и сообщает, допустим, про ядерный удар по Нью-Йорку, а он отвечает помощнику Салевуну,
который пытается его разбудить. Обсудим это, пожалуйста, утром. Стендап превратились и
брифами в Белом доме. Ночью Карин Жан-Пер спросили, проведет ли теперь Байден хоть когда-нибудь
пресс-конференцию для независимых журналистов. Карин не успел ответить, как корреспондент Newsmax
в шутку, прокричал, если Байден проснется.
Сама Карин уже не знает, что говорить, и ее даже
жалко.
Накануне в политико появилась информация, что Байден
на встрече с губернаторами заявил, что после дебатов
проверился у врачей.
Карин спросили о том, как прошла эта проверка, и что
сказали врачи.
Карин отвечатель оказалась.
Сам Байден, это, наверное, сенсация.
признал провал на дебат от заявил я облажался как говорится если бы только во
время дебатов по случаю дня независимости байдена ночью вывели в
люди и джо заявил что счастлив быть первой чернокожей женщиной во власти
Хотя раньше мы думали, что Джо Байден – это мужчина.
Семь тысяч человек стоят у ворота, хотят попасть внутрь,
так что если я тут не закончу, они не смогут войти.
Но если вы тут немного поторчите, я смогу улеснуть обратно. Хорошо?
Я помню, что когда моего сына отправили служить,
Жена стояла у раковины, пила кофе и молилась.
Она переживала, всегда беспокоилась.
И все вы.
Мы обязаны вам.
Это нельзя сделать без поддержки семьи.
Спасибо, спасибо.
Мы любим вас, и я говорю это от чистого сердца.
Ты подловил меня парень, я никуда не уйду. Хорошо?
Я вернусь, когда они откроют ворота. Хорошо?
И последнее, когда я был сенатором, на трассах все время были пробки, а теперь пробов нет.
Нет, правда, на трассах нет пробок, и они заставили меня замолчать, сказав, мы просто перекрыли все дороги, господин президент.
Президент Джо Байбен признал, что облажался на дебатах, прошедших на прошлой неделе,
но пообещал остаться на посту и продолжить предвыборную гонку.
Это была плохая ночь. Суть в том, знаете, я облажался. Я сделал ошибку. Но отец научил меня,
когда тебя сбиваю в с ног, просто поднимайся.
Счастливого 4 июля всем, включая нашего крайне неспособного президента,
который использует прокуроров, чтобы преследовать своего политического оппонента,
который подавился как собака-костью во время дебатов,
но пытался притвориться, что причина этому была международная поездка.
Всего 12 дней отдыха, и когда выступление закончилось, он списал это на простуду.
Поэтому с какой стати кому-то говорит, что у него проблемы
с когнитивными способностями?
Белый дом готовится к интервью в прайм-тайм, на которой
сделана ставка президентской компании Байдена.
Интервью пройдет на фоне того, как мы узнали то, что
президент Джо Байден обсудил с губернаторами-демократами
за закрытыми дверями.
Президент Байден заявил, что собирается перестать
проводить мероприятия позже восьми часов вечера,
чтобы удостовериться, что хорошо высыпается.
Все это часть усилий президента, направленных на то, чтобы
смягчить опасения по поводу его здравомыслия, которые
возникли после дебатов на прошлой неделе.
Президент также заявил, что после дебатов прошел
медосмотр и заявляет, что с его здоровьем всё в порядке.
«Байден явно не тот кандидат, что привнесёт индуизма
в эту гонку.
Вопрос, посетит ли он доктора или нет после дебатов.
Можно сравнить с гвоздём в крышку гроба, потому что
это то, чего американцы не хотят видеть в своём
президенте.
Одно дело сказать, к нему была простуда, но другое – пытаться скрыть данное о состоянии здоровья.
Проблема не в этих полутора часовых дебатах, а в том, что американцы на протяжении всего времени были свидетелями того,
что президент Байден слишком стар и выглядит плачевно, а дебаты лишь подтвердили эту мысль.
Я помню, что будучи католическим ребёнком, рос в районе, где не любили католиков.
Я – первый президент избранный на всей территории штата Делавер, когда я был ребёнком.
Знаете, я посмотрел на Джона Кеннеди и сказал «он, господи, он был избран, почему я не могу быть избран?»
Между прочим, я горд за то, что, как и сказал, первым вице-президентом впервые стала чёрная женщина, работающая с чёрным президентом.
Я горд за первую чёрную женщину в верховном суде. Мы так много можем сделать, потому что вместе мы ничто.
Послушайте, это Соединённые Штаты Америки.
Но суровая реальность такова, что его политические
советники используют непоследовательное заверение.
То, что они придумывали до сих пор, не работает.
Просто посмотрите на эту обложку издания «Экономиск»,
она озаглавлена.
Управлять страной невозможно.
Эта обложка говорит о многом.
Уважаемое британское издание публикует фотографию
ходунков с президентским символом 4 июля.
«И это при том, что это левое издание, это мейнстринное
и именно это-то и удивило. Он говорит нам, что это не какой-то новый Байден. Он всегда был таким.
Я думаю, он смущен больше, чем когда-либо из-за того, что люди вдруг начали отворачиваться от него.
Хотя это происходило все время, я думаю, что обложка немного не верна.
Ему не нужны ходунки, потому что его проблема не в возрасте обломственных способностях, как мы сейчас выражаемся.
И между прочим, я объездил с вами весь мир. Я участвовал в боях и побеждал в них. Так, о чем это я?
Американцы хорошо понимают, слишком много американских семей понимают, что они видят,
и это усугубилось. Возможно, он был таким самого начала, еще во время первой предвыборной
гонки, он сказал, я переходный президент. То есть, он не хотел идти на второй срок,
и, возможно, уже тогда его команда знала, что он не продержится.
И благодарим нашего верховного, головнокомандующего вице-президента,
То есть президента Соединенных Штатов Америки, невероятного президента Соединенных Штатов
Америки Джо Байдена. Риши Сунок признал поражение и заявил, что покидает свой пост премьера Британия.
Победу одержал ильборийская партия, Керстармер забирает 326 мест необходимых для формирования
следующего правительства. Почет голосов продолжается, но Британская пресса уже поместила Риши в мусорный
На обложке свежего номера газета Independent Сунок смотрит на своего сменчика из ведра.
Провал у консерваторов действительно исторический и худший результат с 1832 года.
Впрочем, ничего хорошего от смены власти в Британии и Россию не ждет.
Антероссийская политика вместе с поддержкой кейфского режима будет продолжена.
По сути, одни русофобы меняют других. Если повнимательнее посмотреть на карикатуру из Independent, то можно заметить, как Кир Стармер бережно достает из помойного ведра политическую программу сунока и аккуратно стряхивает с нее грязь.
Сильный результат показал и пудель Владимира Путина.
Так теперь в Британии называют фараджа.
Партия о реформе заняла 4 место, сам фарадж, наконец, депутат.
С 90-х он безуспешно пытался избраться.
На 3 месте партии либеральных демократов и ее чудесный лидер Эд Дэйви
убежь прыжки старзанки и заезды на сапах ему принесли успех.
Пожалуй, реальную картину происходящего точно отражают в своем заголовке издания Нашинов.
Перемены? А что изменилось?
Четвертый премьер за пять лет. Чухарда.
Я поздравляю своих оппонентов с энергичными и очень доброжелательными компаниями, которые они провели.
Риборисская партия выиграла эти все общие выборы.
И я позвонил Сэру Киру Стармеру, чтобы поздравить его с победой.
Нам есть чему поучиться и над чем поразмыслить.
Я беру на себя ответственность за поражение многих хороших,
трудолюбивых консервативных кандидатов,
которые проиграли сегодня, несмотря на их неустанные усилия,
их местные результаты и их преданность своим сообществом.
Простите.
Это невероятный результат, если вспомнить, что на последних всеобщих выборах
Лейбористы показали худшие результаты с 1935 года.
года, их списали со счетов, они были обречены на десятилетия без власти или даже больше. Это,
я бы сказала, знаковый момент. Прошло полвека с тех пор, как лидеры Лейбористов получали большинство.
Последним был, конечно, Тони Блэр. Целое поколение людей, которые не застали правление Лейбористов,
и это очень важная победа, потому что Кир Стармер хотел десятилетия обновления.
Привет!
Партия сэра Кира Стармира, похоже, придёт к власти,
но у премьер-министра Ирише Сунака есть ещё один соперник.
Меня зовут Графур Налицей,
межгалактический военбелидер-рециклистов с планеты Сигма-9.
Среди пунктов его платформы
обязать бывших премьер-министров служить в армии,
построить хотя бы один доступный дом
и привязать зарплату министров к зарплате медсестёр.
Это самое значительное сатира в британской политике с 60-х годов.
Это просто часть того, как мы делаем политику.
Этот профессор из Кембрии же говорит, что все дело в декларации,
когда кандидаты все вместе выходят на сцену, чтобы узнать результаты.
Комик Джонатан Харви играет роль Урнолицева.
Но граф Урнолиции – настоящий кандидат в избирательном бюллетене.
Он уже участвовал в выборах, например, против бывшего прельер-министра Бориса Джонсона
Элма в 2019 году.
Несмотря на опасение, что он не серьезен, он добился определенного успеха.
Вы получили на 24 тысячи голосов больше, чем 24 тысячи голосов на недавних выборах мэра Лондона.
Кто за вас голосует?
Лондонцы.
Если единственное, что заставляет людей не голосовать за Лейбористов,
это присутствие инопланетянина с урной вместо головы и манифестом, зацикленным на квазоне,
Это говорит не о том, что либоритской партии нужно немного постараться.
А это моя рециклон «Б».
Мы, переработчики, у наших женщин мозги остались на месте.
Она мой главный стратег.
Именно она следит за тем, чтобы я не наделал глупостей.
Например, не ушел раньше времени.
Это было бы глупо, не так ли?
Какие у тебя шансы сегодня?
Примерно такие же, как и у Риши, я бы сказал.
Обещаю, что независимо от того, голосовали вы за меня или нет, я буду служить каждому
человеку в этом избирательном округе. Не такое уж и теплое это было местечко. Результаты
сегодняшней ночи доказывают то, что голоса людей нельзя воспринимать как должно.
Джерми Терри – Либорисская партия, 11 846, Трасс Лис – кандидат
от консервативной партии, 11 217. Число отклонённых бюллетеней
составило 139 и настоящим я заявляю, что Джерми Терри
изброс.
Я знаю, что вы будете представлять народные лучшим образом и
и желаю вам удачи, когда вы вступите в борьбу.
Я имел честь занимать больше постов в кабинете министров,
чем большинство других.
От председателя партии, до министра транспорта,
до министра внутренних дел, недолго, до министра
по делам бизнеса, до министра энергетики и, конечно, в
настоящее время министра обороны.
Сегодня ясно, что утром в Великобритании будет новое
правительство.
И я крайне обеспокоен тем, что если оно быстро не
возьмет на себя обязательства тратить до вас половины
процентов ВВП на оборону, наши вооруженные силы могут пострадать, как и наши друзья
на Украине. Если есть что-то, чем я сегодня невероятно горжусь в Великобритании, так это
наша твердая и непоколебимая поддержка Украины и ее демократии.
Я хочу кратко остановиться на результате в остальной части страны и могу сказать одно.
Простите, простите меня, простите за то, что моя партия не прислушалась к вам. Консервативная партия подвела вас.
В НАТО опасается, что Франция может выйти из военного блока, как сообщает издание ЕвроЭктив.
Это может случиться, если национально объединение Лепен действительно победит на парламентских выборах.
Дипломаты не исключают возможности того, что партия может начать работать в направлении мягкого,
мягкого и что называется деликатного выхода из военной структуры как это уже происходило в
1966 году газетль экспресс сообщает что победитель выборов евросоюзии сша уже тоже известен на этого
не поверите путин победа оппозиции как они говорят и потенциальное возвращение к власти дональда
это подарок для официальной Москвы.
Бывший премьер-министр Швеции, Карл Бельд, заявил,
что российские спецслужбы занимаются диверсионной работой
по всей Европе, в том числе, внутри политических партий.
Так что ради безопасности Европы нельзя дать в Москве
победить еще и на поле боя.
Во Франции такую стратегию уже давно применяет Макрон несколько месяцев.
Французский президент пугал избирателей злыми везде сущими русскими,
А теперь после поражения на выборах начал искать врагов народов.
Правов, политиков, прошедших в национальное собрание клеймят-пособниками Кремля.
Среди пострадавших от русофопских репрессий 33-летний адвокат Ер Жентея.
Его обвинили в лоббировании интересов в Москве и сотрудничестве с российскими СМИ он дал интервью.
Другую кандидатку от правых, Людивин Д.У.Д.,
незамеченную в связях с Москвой, компрометировать не пришлось,
достаточно было прошерстить социальные сети,
чтобы обнаружить старые фото в фуражке офицера Люфтваффе.
С выборов после такого скандала мадам Д.У.Д., конечно, снялась.
Ее же примеру последовала депутат Жюли,
которая носила футболку с изображением сторонников превосходства белой расы.
В самом национальном объединении при этом утверждают, что эти члены партии – паршивые офцы.
Переломный момент национального объединения готовился к десяти летениям.
Партия Жана Мариля Пена, заново созданная его дочерью,
возрожденная ужасным балбесом из спектока Жаном Бардолой.
Мы провели временные стаксы, кандидатами пытаясь понять,
Почему их послание на пути тот клик и постарались ответить на вопрос?
Это партия, рожденная заново или просто воскресшая из мертвых?
Julian Limongi, Julien Limongi, 28 лет, как и Борделе.
На этом сходство не заканчивается.
Имигрантское происхождение, стиль, определенно в тренде,
возможно, придет власти.
Ультраправая партия обратилась к своему молодежному крыну,
чтобы собрать армию Мини Бордел.
Он балатируется в избирательном округе пригородного района Костоку от Парижа.
Здесь есть несколько крупных городов, но, в основном, это деревня вроде этой Рубе.
Я хочу бороться за Францию. В этом и заключается моя идея.
Я хочу сражаться за Францию.
А когда вы хотите защищать Францию, вы хотите лучшей жизни для людей.
Вы хотите меньше налогов, вы хотите меньше мигрантов,
потому что никто не голосовал за то,
чтобы сюда приезжали сотни тысячи мигрантов каждый год.
Видели ли вы этого человека в фуражке Люфтвасте?
«Да, я видел. Нельзя это принимать. Это позор. И я слышал, что её отстранили».
«В любой организации иногда встречаются так называемые паршивые овцы.
Так бывает в политике, так бывает в корпоративном мире. Важно оценивать реакцию.
Когда в моей политической партии есть паршивая овца, я отстраняю её».
Паршивые овцы, о которых говорит Жардан Барделла и существование,
которых он признает, — это кандидаты, которые позорят национальное объединение.
Они говорят «россистские», «антисемистские», «ксенофопские» или «женоненавистические» высказывания.
После первого тура выборов в законодательные органы ультрафравым кандидатам приходится сталкиваться со всём большим количеством таких случаев.
Себастьян Дилагю – депутат, избранный в первом туре, на странице в соцсети.
Он разместил это видео, в котором депутат еврей сравнивается с пиццей, запечённой в духовке.
Я думал, что пицца там для того, чтобы замаскировать стрелу. Именно для того, чтобы не призывать к насилию.
Поэтому я сразу же удалил, у него и попросил сохранять спокойствие.
На фото кандидат от Эрен, Людивин Дауди, нацистской фуражки. Она сошла с выборов во втором туре.
А вот депутат от Эрен Жули, с уболки с изображением сторонников превосходства белой расы.
Столкнувшись с обвинениями в Россизме, некоторые кандидаты пытаются защититься, зарывая себя еще глубже.
Слышали ли вы мнение, что национальное объединение таксинофопское, российское, фашистское партия?
Это ложь и абсолютно необоснованная. Мой автальмолог еврей, а мой донтист мусульманин.
Недавно я был на сходке байкеров, и там было благословение байкеров,
а благословил меня цветной освещенник. Благодаря этому я не разбился на своем мотоцикле.
В социальных сетях также шокируют несколько сомнительных публикаций кандидатов РН.
Зачистую безопасную Францию с Джарданом Барделой.
Это сообщение разместило в соцсети Мишель Алози,
еще один кандидат от партии национального объединения,
а также Мари Кристин Саурин, которая 11 января написала.
Нет, не все цивилизации равны.
Те, в которых нет гуманизма и которые не уважают женщин,
прикрываясь религии.
В цепи эволюции стоят ниже скатоложства.
С тех пор сообщение было удалено.
Но в Нормандии кандидат во втором туре Жаслин Либан
была уличена в российских постах в соцсетях.
Это лишь несколько примеров, но и гораздо больше.
Столкнувшись распространением этих позорных сообщений,
партия пытается защитить себя и планировать вести
санкции.
Например, Эрен отозвала свою поддержку кандидата
Луи Жозефа Пеши за его антисемистские сообщения
в социальных сетях.
«Жид говорит, пуста мил, жица», – сказал Волтар.
Он всё ещё остаётся кандидатом и имеет все шансы быть избраны во втором туре.
После жарда на бордела по этому вопросу высказалась и Марин Ли Пэн,
заявив об этом в четверг 4 июля в эфире телеканала.
Есть неприемлемые комментарии, которые приведут к санкциям,
а есть комментарии бесстактные.
Как же объяснить эти сообщения, число которых исчисляется десятками?
Возможно, внезапность этих выборов застала политические партии врасплох.
И политические штабы были немного менее осторожны, чем обычно, и не проводили проверку,
которая гарантирует, что каждый кандидат, которому дают парт билет и выдвижения, заслуживает доверие.
После избрания эти кандидаты должны будут соблюдать этический кодекс ассамблеи,
а именно независимость, честность и образцовость. Но все эти споры пока не смогли остановить
восхождение РН на лидирующие позиции, о чем свидетельствуют высокие результаты ультраправой партии в первом туре.
Создателя нейросети Chatt GPT предупреждают, что индустрия стоит на пути создания теперь уже
сверхразумного искусственного интеллекта, который может уничтожить самого человека.
Сэм Альпман прокомментировал слухи о том, что новая нейросеть Q Star, если захочет,
может получить доступ чуть ли не к ядерным арсеналам, если посчитают, что человечество ему
угрожает и угрозу нужно сейчас устранить. Мне нечего сказать об этой досадной утечке заявил
Альтман, но то есть фактически признал, что такое увы возможно. На официальном сайте компании
сообщают, что остановить разработку сверхразума будет чрезвычайно сложно. Как сообщает Newsweek,
во время испытания военного дрона с искусственным интеллектом в Америке, беспилотник напал на своего
оператора. Когда военный отклонил запрос в нейросети на уничтожение зенитно-ракетного комплекса,
само это уничтожение в программе принесло дополнительные баллы для дронов. То есть возникло
препятствие, которое мешало дрону достичь максимального результата. И слишком умный БПЛА
попросту устранил это препятствие, атаковав самого оператора человека.
Но в Британии искусственный интеллект использует для сексуального террориста.
Слово мышленники с помощью бесплатных нейросетей раздевают женщину политики.
Фотографии размещают на тематических сайтах, где их просматривают,
скачивают за деньги десятки тысяч людей.
В стране вообще должны были принять законы проект, согласно которому,
которому уголовное преследование должны были подвергаться не только те,
кто размещает дипфейки, но и тех, кто просто создает этот искорбительный контент.
Ну, парламентские выборы смешали все карты, и прямо сейчас в Британии можно раздеть абсолютно любовь.
Индустрия дипфейк парнографии растет в геометрической прогрессии.
Некоторые изображения можно изменить в цифровом формате с помощью искусственного интеллекта.
чтобы создать порно без чего-либо согласие и последние жертвы британские политики.
Похоже, что в основном успехом пользуется фантазия о различных женщинах-политиках,
в различных видах и сексуальных связей.
Мы обнаружили 400 цифровых фотографий более 30 высокопоставленных британских политиков
на парнографическом сайте, посвященном насилию и унижению женщин.
Некоторые из них были просмотрены более 30 тысяч раз.
Мы можем сообщить, что среди жертв заместитель лидера
Лейбористов Анжела Рейнер, министр образования Джилиан
Киган, лидер общин Пенни Мордон, бывший министр внутренних
дел Претти Паттель и член Лейбористской партии Стелла
Кризи.
Некоторые из них сообщили нам, что планируют обратиться
в полицию.
Похоже, что искусственный интеллект использовался
для обнажения около дюжины женщин-политиков, превращая
фотографий в обнаженной изображении без их согласия. На других фотографиях использовались
менее сложные технологии, такие как Photoshop. Большинство из тех, кого мы нашли, не хотели говорить
об этом публично, боясь усугубить насилие, но некоторые согласились. Диана Дэвиссон ушла
с постачлена парламента от консерваторов, когда были назначены выборы. Я показала ей фотографии,
которые мы нашли на сайте. Я просто нахожу очень странным, что люди находят время для этого.
как и сам факт того, что это находится в открытом доступе. Да, абсолютно просто
попасть на этот сайт всего в два клика, что довольно тревожно. Мне просто повезло,
что качество фотошопа действительно ужасное. Но это все равно довольно жестоко. Возмутительный
сайт, который мы не называем, чтобы защитить тех, кто подгрыгается на нем насилию, существует
2010 года. Анонимные пользователи выкладывают тысячи фотографий без согласия,
публикуют унизительные комментарии и фотографии мастерубирующих мужчин.
Наше исследование показало, что за последние три месяца сайт посетило более 12,6 миллиона человек.
9% из них из Великобритании, а 2,3 кликов приходятся на поисковые системы.
Я подхожу к этому с той точки зрения, что я как ни странно верю в свободу интернета и свободу сайтов.
Я могу не соглашаться с тем, что они существуют, но это совсем другое, это совсем другая игра.
Насколько вы обеспокоены тем, что новая технология может привести к подобным злоупотреблением?
Очень обеспокоены. На самом деле, как законодатели, мы всегда немного отстаем, когда дело доходит до технологий.
Они развиваются очень быстро, но должно быть раннее осознание того, что если мы не создадим надлежащую нормативную базу для искусственного интеллекта,
И здесь также должны быть международные усилия, потому что мы знаем,
что подобные вещи выходят за рамки границ.
Мы создаём для себя серьёзные проблемы.
Но хотя некоторые из политиков, с которыми мы говорили,
сейчас находятся в контакте с полицией,
им, возможно, будет трудно добиться каких-либо действий.
Распространение парнографического контента теперь является уголовным преступлением,
а создания нет.
В апреле правительство заявило, что оно также объявит производство дипфейкпорна
Вне закона, но после объявления выборов законопроекта
об уголовном преследовании отозвали.
Либорист Костела Кризис согласилась поговорить с нами
о найденных её снимках.
«Мне стало совсем плохо, когда вы позвонили мне, чтобы
сообщить об этом.
Это форма сексуального насилия.
Я нахожусь в таком положении, что очевидно должна рассказать
об этом своему партнеру, потому что всё это не ради
сексуального удовольствия, это всё ради власти и контроля.
Если технология существует, то и глубинные течения
и жены ненавистничества, которые приводят к этому, найдут к ней дорогу.
Она считает, что полиция могла бы использовать существующие законы
для преследования за создание подобных изображений.
Потому что это форма унижения, это форма запугивания в нашей общественной сфере.
И они должны использовать имеющееся законодательство.
И, конечно, поднимать вопросы о том,
могут ли они использовать законодательство, которое регулирует искусственный интеллект.
По семьи министра Лора Фаррис предложила закон о запрете создания дипфейк-порна.
Она сказала, что консерваторы вновь ведут его, если придут к власти.
Но там была лазейка.
Нужно было доказать намерение вызвать стресс, унижение или страдания.
Если вы вернетесь к власти и запретите создание дипфейк-порна,
закроете ли вы эту лазейку?
Я думаю, что это справедливое замечание на самом деле.
Разговоры шли о том, что законопроект, в котором началась дипфейк-порна,
мог пройти через палату.
Прошло бы несколько месяцев, прежде чем он был окончательно принят.
И да, это было то, зачем мы внимательно наблюдали.
Либерал-демократы заявили нам, что они также запретят
создания глубоко поддельного порна, а в правительстве
пообещали, что они тщательно рассмотрят любой законопроект,
предложенный вестминстером.
Порна сайт утверждает, что на нем размещается только
закон и контент для людей старшего 18 лет и заявляет,
что запрещает публиковать несогласованный контент,
включая дипфейки.
Однако многочисленные нарушения привели к уголовным приговорам
в Великобритании и по всему миру.
В 2016 году двое британцев, как сообщается, предстали
перед судом из-за изображений, размещенных на сайте.
Один из них был оштрафован на 250 фунтов стерлингов,
а другой – приговорен к шести месяцам тюремного заключения
с отсрочкой исполнения при почти полном консенсусе
сторон по этому вопросу.
Ну и важно, что называется подтверждение официально
по-прежнему не каких, но если верить в порталу «Flight Radar»,
которые фиксируют передвижение всех самолетов по нашу планете,
то самолет венгерского премьера Виктора Орбана уже приземлился в Москве,
в правительственном аэропорту «Внуково-2» тип самолета «Аэробус А319».
сам Виктор Орбан. В ответ на претензии и поляков представителя Евросовета заявил,
что мандат мне не нужен. Я не представляю вас, я не представляю Евросоюз во время этих переговоров.
Я представляю адекватную часть человечества, которая требует мира на этой земле. Далее,
в примечательном. Мне не нужен мандат, потому что я ничего не представляю. Я делаю только одно,
я еду туда, где существует угроза войны, которая имеет негативные последствия не только для
участников этой войны, но и для всего Евросоюза. Вы должны это наконец-то осознать, а еще имеют
негативные последствия для моей любимой страны, для Венгрии. Я выясняю факты, задаю вопросы.
это моя миссия, это имеет значение. Мир наступит только тогда, когда хоть кто-то за это возьмется,
и я готов это сделать. Ждем, конечно, начала переговоров. Путина с Сорбаном – это действительно важно.
На фронт переносимся. На прямой связи Александр Харченко. Саш, здравствуйте. Здравствуйте.
что там сейчас сейчасовым ярм кадры которые публикуют конечно кошмарные жуткие
ничего живого не остается после продолжительных боев столкновений удается ли продвигаться как
вообще выжить на этой войне имея в виду что интенсивность огня конечно сейчас колоссальная и
И украинцы, насколько я понимаю, все глубже зарываются, укреп районы в жилых домах,
но то есть действительно после войны жилых домов не останется.
Да, сейчас, скажем, днем на хронте все тяжелее, тяжелее находиться.
Это подтверждает все мои собеседники, но и также то, что я вижу своими глазами, конечно,
я отмечу огромное количество беспилотников.
Да, это не новая, это какая-то не новая мысль,
но это правда и пока мы как-то не решим эту проблему продвигаться вперед будет
тяжелее чем бизнес однако средства рэп развиваются я думаю скоро брони
техника будет обвешена что-то по типу активной брони против дронов
которые будут сбивать их на подлете и продвижение вперед станет более
существенным, однако даже сейчас в такой ситуации российская армия планомерно идет вперед.
Значит, вы упомянули час Афьяр и это пример, он показатель. Час Афьяр по всем показателям
рискует повторить судьбу Бахмут или Артемовском, как его еще называют. То есть час Афьяр
поделён пополам канала, да, и уже половина. Ну, это не в точном процентном соотношении,
но всю желую застройку до канала сейчас контролирует российская армия. Это произошло буквально позавчера.
То есть, украинцы даже цеплялись вот за эти дома, то есть говорили, что мы не отойдём.
Перед этим они ещё выпустили почти официальное заявление о том, что россиян выбили вообще
и сейчас вояра, а потом через два дня признали, что они отошли. То есть вот такая смесь пропаганды с
отчаянием, да, и в итоге мы видим изменения на карте все, что до канала пришло под контроль
российской армии. Также по кадрам видно, что в этом канале нет воды, то есть его можно перейти,
То есть уже то, что находится выше, я называю это северный час Ваяра,
там идет такая лесная зона, это небольшой лесной массив.
Вот в этом районе уже можно переходить на ту сторону канала и уже брать в окружение часов Вяр.
Это, конечно, далеко идущие планы сейчас за этот лесной массив как раз и ведутся отжесточенные бои.
однако я еще раз замечу, несмотря на все трудности, российская армия продолжает идти вперед
и это подтверждает в том числе украинские источники, то есть постоянно отмечают продвижение
российских войск не на одном, а на нескольких направлениях, то есть это Красогоровка,
Часа Фьяр, Покровское направление, вот там вот эти три основные направления каждый день,
но продвигаются вперед.
Саша, скажите, пожалуйста,
как относится к заявлениям Зеленского?
Он сам сообщает,
что никакого тупика на войне нет,
что Украинская армия
в полном соку
не говорит про расцвет сил,
но всячески намекает на
подготовку нового наступления,
если признаки подготовки этого наступления.
И как вообще понимать?
Это правда, не правда.
Что из себя представляет наш враг?
мы видим картинки мобилизации, кажется, что народ там демотивирован. А что на самом деле?
Вообще, честно сказать, я был бы очень рад, если бы сейчас Зеленские, все те силы, которые у него
находились в резерве, бросил бы в контротаку на каком-нибудь одном направлении. Это позволило бы
российской армии уничтожить эти резервы в обороне, потому что сами понимаете,
наступать всегда тяжелее, чем обороняться, пока Россия наступает, ей тяжелее. Если мы
сейчас на каком-то участке фронта получим контрнаступление от украинских войс,
они же еще не забыли то, что случилось с ними летом прошлого года, то есть работина,
вербовое, они были разгромлены, а также они были разгромлены в марте,
когда они пытались наступать под Белгородом на Белгородском направлении,
они тоже были разгромлены, получили по зубам.
Если сейчас ещё в третий раз они соберут последние силы, то есть то, что я вижу,
боеспособные бригады, они не отведены, они продолжают выполнять свои задачи на линии фронта.
Кого они там собирают в тылах, то есть тех, кого схватили на улицах,
Выдали автоматы и назвали их профессиональными бойцами, нет, профессиональные бойцы сейчас на фронте, то есть если они сейчас скинут вперед ради того, чтобы помочь Байдену победить на выборах вот неподготовленные, несколоченные бригады, это будет огромный подарок для российской армии, потому что в этом случае Зеленский лишится своих последних резервов, и тогда мы сможем наблюдать на каких-то направлениях уже существенные продвижения вперед российской армии.
не по одному километру, как это сейчас происходит, а уже там условно по 5 километров в день, то есть уже такие стратегические прорывы.
Поэтому если хочет сейчас пойти в контрнаступление под дронами, под авиабомбами, которые сейчас просто массово сыпятся на голову украинских вынослушек вперед, пусть он это делает.
Ну, в принципе, он несомостоятельный, то есть, как ему сказали, западные кураторы. Так он и сделает.
Ну, в принципе, вот такая ситуация примерно выглядит, по крайней мере, с места, она вот такой.
Спасибо вам огромное, военный корреспондент Александр Харченко на прямой связи зоны проведения спецоперации по части Зеленского.
Это, наверное, биполярочка.
С одной стороны он анонсирует контрнаступление, с другой говорит, что 14 бригад прямо сейчас сидят без дела и без оружия.
С одной стороны биполярочка, а с другой стороны каждая слово этого просроченного и кровавого клоуна направлено на получение новых финансовых траншей.
То есть с одной стороны я готов воевать и обещаю новое наступление.
а с другой стороны. Дайте, пожалуйста, гроши. Вот, видите, сидят люди без денег и без оружия. Смотрим.
Война идет уже третьи леты. Россия продвигается в Хальковской области. Вам удалось удержать линию фронта.
Но, похоже, время контрнаступления придет не скоро. Как долго будет продолжаться эта патовая ситуация?
Патова ситуация.
Это не патова ситуация, это просто 문제ط Chadathon.
Это не патова ситуация, просто проблемная ситуация.
Патова – это безысходная ситуация.
А проблемную ситуацию можно решить.
Если есть желание и инструменты.
У нас есть желание, а инструменты еще не пришли.
У нас действительно есть бригады,
не имеющие ничего в lightly вооружение.
У нас есть 14 бригад без необходимого снаряжения, у них нет необходимого вооружения.
У них нет оружия, за передачу которого уже проголосовали, про которые говорили, но которая идёт крайне медленно.
Мы, конечно, благодарны конгрессу за поддержку, но это оружие должно ещё прийти.
Мы не можем просто говорить про контрнаступление, нам нужно хотя бы защитить то, что есть.
А сегодня надо захистить то, что у нас есть.
Мы ждем подтверждения от Кремля.
Final Time сообщают, что Орбан в Москве.
И совсем скоро начнутся переговоры.
Профессор.
Я вот только когда смотрел украинский ролик,
как они все вместе поют гимн Соединённым Штатам Америки,
я думаю, они-то хоть сами понимают,
что этот ролик и этот гимн,
Это смена, можно сказать, базовой украинской идеологии.
Ведь посмотрите, как они себя позиционировали последние
десять лет.
Мы гордые националисты, Украина надо всем, Украина
превыше всего.
У нас тут чуть ли не наследие третьего райха через бандеру
культивируются.
Но представьте себе, лидеры третьего рейха пели бы Боже
храни королеву.
Но это как бы смотрелось бы в мире.
То есть тогда будешь точно, сказали ребята, вы марионетки и не более того.
То есть получается, что все эти разговоры о крови и почве, национальной мистике,
украинстве как основы какого-то нового духа,
что они противопоставляют себя космополитизму остальной Европы, как национализм.
Оказалось, все это развеялось в одну минуту.
Получается, что вы всего-навсего оружие в руках Соединенных Штатов, и не более того.
И это вы сами продемонстрировали, это не русская пропаганда вам сказала,
а вы сами продемонстрировали, что для вас американский гимн и американская символика,
как минимум, получается, едывали не выше горды нации, которая, как они говорили, идет,
там не знаю, от восьмого века до нашей эры.
все это получается перечеркивается вы всего лишь наемная отряд соединенных штатов вот это по-моему очень важный результат этого ролика что это смена по сути
идеал или наоборот не смена а теперь уже подлинно показывает свой идеологический подход
момент второй что касается
велика британии
знаете насчет велика британии я бы все-таки не был
так скептичен, как ее перспективах, как многие у нас. Дело в том, что, по-моему, как раз
Великобритания находится в лучшем положении, чем страны континентальной Европы. Почему?
Потому что она вышла из Европейского Союза. У нее есть три компонента, которого нет у стран
континентальной Европы. Первое, они могут лучше и быстрее отказаться от экологической повестки.
На дними не висят наднациональные институты Евросоюза, которые бы им мешали отказаться от экологии, а именно экологизм, напомню, губит возможность реиндустриализации Европы.
Момент второй – если нет наднациональных органов Евросоюза, они могут сами лучше определять инвестиционную политику.
Но наконец, третий момент, раз над ними нет Брюшсельской бюрократии,
им будет легче отказаться от политики идентичности
в противовес государству.
Вот три момента, которые у них есть на сегодняшний день.
И здесь, кстати, возникает новая проблема.
Вот, по-моему, была интересная обложка
в журнале Фокус о том, что
самодержцы, можно сказать, новые
Байден, Шольц, Макрон, Губят,
Европу. А ведь если подумать об этом, то речь идет об очень серьезной проблеме.
Это лидеры, которые оторвались, как кланы бюрократии, уже настолько от
своих государств и своих обществ, что по сути управляют на национальной
основе как некая система. А вот если рухнет эта система, тогда обязательно
встанет вопрос о приходих власти национально ориентированных
политиков.
Другое дело, что не надо строить иллюзий.
Национально ориентированные политики нам будут ничуть
не лучше, чем эти наднациональные лидеры.
Возьмите Марин Лёпен.
Вот уже сегодня прозвучали с утра интересные заявления
от нее о том, что Россия вмешивается во внутренней
политическую ситуацию во Франции.
И точно так же, Фарадж, сколько у нас, я помню, наши...
Это же называется конъюктурщица.
Просто прикрывает себя и пытается вывести партию из-под удара.
Может быть.
Скидывая себя, клеимок, ремлёвский агент.
А я боюсь, Ольга, что они, правда, настроены к нам не очень-то дружественно.
Это у нас почему-то мысли, что правые типа Фараджа, Лёпен, Трампа настроены...
А нам же не дружить и детей не крестить.
Вот нас устроят вариант Орбана, когда ровные отношения взаимовыгодны сотрудничества и не отправка денег на Украину.
Нам больше от Европы вообще ничего нет.
А вот это они нам и не дадут, Ольга, по одной простой причине.
У них у всех полный консенсус и у правых и у левых.
Мы, то есть европейцы, они говорили, добились в 1991 году исторической задачи.
Ну почему, если ты национально ориентированный политик, то ты деньги тратишь на национальные ориентиры, а не на что-то, что называется Украиной и находится далеко.
Вот в этом контексте.
Помните о национально ориентированном в этом плане политики?
Я рассуждал интересно президент США Ричард Никсон.
Он говорил, что у нас есть два подхода.
Первый, тратить на себя, наращивать свои ресурсы.
А второй — подрезать ресурсы конкурентов и мешать им как можно больше.
Это тоже в понимании англосаксонского национально ориентированная политика.
Я мешаю подниматься моему конкуренту.
Я делаю все, чтобы мой конкурент не поднялся.
В этом понимании это тоже в каком-то смысле для них национально ориентированная политика.
Другое дело, что нам эта политика, прямо скажем,
ничуть будет не лучше, чем та политика, которую мы видели со стороны Рише Сунока и, возможно, Эммануэля Макрона.
Ну, вот имея в виду официального буда-пешта, Венгрия осуждает вторжение России на Украину.
Мы по этому поводу не переживаем, нам не нужно ни осуждения, ни одобрения.
Мы в этом контексте достаточно суверены, чтобы принимать самостоятельное решение.
То есть Венгрия осуждает, но деньги Киеву не дает.
Подходящий нам, Варя?
Но вето навведения антироссийских санкций в Европе.
Потому что один и потому что купили.
Мы же помним этот момент, когда Виктор Орбан великий пошел попить кофе.
В этот момент как раз подмахнули.
Вот и все сломают, что называется при желании только так.
Но тут любопытно, какой будет расклад. Когда в одного, то, наверное, действительно слишком опасно, а когда-то таких все больше и больше, где они создают...
Мы на одну такую даму в Италии, помните?
Партию в Евросовете здесь, конечно, ситуация может, конечно, в итоге измениться.
Но не изначально была Атлантистка, и изначально ориентировалась на Соединенные Штаты Америки.
Даже в преддверии объявления результатов на выборы она уже сказала, что первый визит — это существит в США.
В этом смысле никаких надежд и иллюзий мы не питали.
Но она была не из его партии, а из его правительства, поэтому она оказалась не нам, кому-то казалось, что она нам друг.
Выяснилось, что ни разу не друг.
Орбан, такие в Москве, теперь уже официально, хотя мы
сразу, наверное, догадались, когда его самолет приземлился
во внукану, но вот теперь еще и пресс-секретарь, Орбана
информацию подтвердил, Орбан венгерские примеры
осуществляет визит в Россию сразу после поездки
на Украину.
Так звучит официальное сообщение.
Слова самого Орбана, которого ругают за этот визит,
выглядят следующим образом.
Мандат мне не нужен, что хочу, то и делаю, а я хочу мира.
Смотрите.
Очевидно, что большие мирные переговоры будут вести
с крупными странами.
Но сегодня ситуация такова, что диалога нет.
И без диалога очень трудно понять, как мы можем двигаться
к миру.
Я думаю, что Европа должна следовать компасу мира
и человечности, гуманного мышления, гуманной и внешней политики.
И Европа, вероятно, может сделать больше для достижения мира.
Мне не нужен мандат, потому что я ничего не представляю, я делаю только одно.
Я еду туда, где существует угроза войны,
которая имеет негативные последствия для Европы и Венгрии.
И выясняю факты, задаю вопросы.
Например, я задал президенту Зеленскому три или четыре важных вопросы о том,
Что он думает об этих вещах, чтобы мы могли понять его намерение и где находятся чертазы, которую нельзя переходить.
Если мы не измерим этого, если мы не узнаем точно, где проходит эта граница,
если мы сидим только в Брюсселе, то мы не сможем приблизиться к миру, потому что мир не придет сам по себе.
Давайте все-таки отойдем от Орбана, тем более что пока еще неизвестно,
с чем он приехал, о чем будут переговоры, перенесемся в Соединенные Штаты Америки,
Поговорим про вот эту продолжающуюся бесконечную компанию с давлением на нынешнего хозяина Белого дома, Джо Байдена с требованием ему все-таки как-то найти замену.
И заставить самого Байдена экстренно в самый последний момент президентской компании, когда там уже 23-59 на часах, все-таки выйти из этой самой гонки и на кого-то его заменить.
Ну, честно говоря, опять же, да, то есть мы об этом уже неоднократно с вами говорили,
растет и ширится в число тех людей, которые вот к этому Байдена сейчас призывают.
К ним сейчас присоединяются некоторые, ну не самые крупные, спонсоры и доноры Демпартии,
но тем не менее, люди довольно влиятельные, да, вот например, наследняя салт этой огромной династии Дисней
уже заявила о том, что она 3,5 миллиона долларов потратила на компанию Байдена по переизбранию,
но больше денег давать не будет, если вот только Байден не снимется.
То есть, такой, конечно, уже неприкрытый шантаж мы наблюдаем с ее стороны,
ну и со стороны некоторых других таких спонсоров.
Самые крупные спонсоры, включая Рида Хофмана, основатели Винкедейна,
они, конечно, продолжают быть на стороне Байдена,
то есть с их стороны мы как бы пока что каких-то серьезных подвежек не наблюдаем.
Ну и, конечно, в поддержку Байдена выступили довольно влиятельные губернаторы
и числа демократов, это и Говин Ньюсом из Калифорнии,
Это и Греткин. Вы, Этмер, из Мичигана, люди, у кого имеются очевидные президентские амбиции,
но прямо сейчас они понимают, что, конечно, выступать против Байдена будет для них чревато.
Ну, просто-напросто, как бы многие их уличат в том, что они вот так втыкают на спину,
своему же как бы лидеру, и поэтому, ну, они понимают, что как бы некрасиво,
поэтому прямо сейчас в моменте они стараются все-таки от этой всей компании давление от страниц.
При этом в тайне надеются, что Байден вот-вот умрет, и тогда они, как сторонники линии партии,
станут во власть.
Ну да.
Ну и тем более мы же понимаем с вами, что все-таки нынешние
выборы, скорее всего не последние выборы в истории
Соединенных Штатов, поэтому будет еще 28-й год, и я вполне
допускаю, что тот же Гэвин Ньюсом и Греттин Уитмер
будут основными кандидатами на следующих праймерах
Демпартии.
Поэтому они как бы работают на перспективу.
Тем более прямо сейчас, в моменте им не грозит какое-то
электоральное поражение.
Грозит оно некоторым демократам в Конгрессии, в Сенате, поэтому
эти ребята действительно беспокоятся.
Как мы видим, там несколько конгрессменов уже выступили
открыта с критикой Байдена, до 25 законодателей имеются,
которые анонимно целивают всю эту информацию.
Ну и некоторые аппаратчики Байдена продолжают вот
торпедировать своего же собственного, на самом
деле начальника.
Ну вот и продолжаются все вот эти бесконечные утечки
в прессу, о том, что он якобы продолжает консультироваться
со членами своей семьи, о будущем своей компании.
По части аппаратчиков, в точке зрения американских
политтехнологий и понимая американскую сущность, когда
ты старый и неимощный, выходишь и говоришь, что ты облажался, это на что надежда, это кому посыл,
кому это может понравиться, кто станет на твою сторону после того, как ты опять облажался.
Да, на самом деле признание своих ошибок это неплохо и я думаю, что на самом деле как бы немалая
часть тех людей, которые сейчас критикуют Байдена, они, может быть, даже и не хотели бы его скорой
отставки, а не хотели бы того, чтобы что-то изменилось, чтобы он признал свои ошибки и действительно
не проводил новых мероприятий, ну хотя бы не проводил мероприятий позже восьми вечера,
да еще мы тоже с вами говорили, да, может быть принимал лекарство помощнее, тоже бы не помешало,
вот возможно бы действительно делегировал побольше полномочий Камо Лехарис, да, и потому что
как бы не зря вот такая вопроса. Ну и возникает вопрос, а зачем он такой нужен вообще? А затем что,
а затем же, зачем он такой нужен был в девятнадцатом двадцатом году, когда его вытащили, да, с его в общем
Но он не был таким.
Но тогда уже были определенные старческие когнитивные проблемы.
Просто многое из этого замаучивалось.
Да, он был в лучшем состоянии, но мы помним, и у него тогда были постоянные оговорки.
Его вытащили тогда, потому что отлично понимали, что, наверное, он был один из немногих демократов,
способных победить Трампа.
Прямо сейчас в моменте, да, его очевидная сменщица в лице Камел и Харрис
имеет рейтинги, ну, вообще, даже пониже, чем у Джо Байдена,
Я вполне допускаю, еще более разгромно может проиграть Трамп, у чьем, собственно, Джо Байдена.
Менять его на кого-то другого, со стороны там того же Ньюса, Мэля Уитмер,
это будет довольно сложно и юридически, из точки зрения легитимности,
не говоря уже о том, что тут же накануя еще этот огромный бюджет в предвыборной компании демократов,
примерно в 230 миллионов долларов, никто им не может распоряжаться, кроме Джо Байдена и Камел и Харрис.
А просто так отдавать деньги на ветер, они, конечно, тоже не хотят.
не говоря уже о том, что там у них огромное количество аппаратчиков,
которые надеются на то, что все-таки эти деньги ему даст сосвоить.
Вот поэтому, опять же, я призываю нас все-таки дедушку Байдена заранее не хоронить,
хоть, конечно, компания идет в его адрес мощное, посмотрим, как у него пройдет сегодняшняя,
кстати говоря, интервью с представителем клана Клинтона в Джожжем Стефанополусом.
Оно будет такое, конечно, очень театрализованное, 15 минут, потом это все отредактирует.
Если быть первой темнокожей женщиной, по власти Америки.
Что-нибудь в таком духе.
Потом будет два таунхола у него в Мищегане, в Пенсильване.
Ну и, конечно, то, зачем мы будем следить на следующей неделе, это сам Митната Вашингтоне.
Как бы, вроде как, неплохо, потому что это Вашингтон, родная территория, не нужно никуда ездить.
Но если Байден будет там себя так же вести, как в Нормандии, вы себя вёл, да?
Ему на этот случай ваши самые сильнодействующие препараты.
Ну да.
что куда они их экономят, вообще не понятно.
Ну, какое зверино?
Ну, тут проблема же в том, что у этих препаратов есть побочный эффект,
он становится чересчур-агрессивным.
Ну, и, конечно, главная проблема,
а вдруг, если будет передозировка, дедушка действительно не доживёт до выбора.
Может быть, для кого-то встанет демпартия, это было бы и позитивный сценарий,
но для кого-то всё-таки среди его ближайшего окружения это сценарий негативный.
Включает Жео Байден, который, ну,
очевидно, не хочет прощаться с позицией первой леди,
ее полностью устраивает, и она же своего супруга с этой его ранней деменцией тащит на второй срок.
И чего себе ранний человек у 81-го года? Какая она ранняя?
Это деменция, извините еще раз, мы не издеваемся над старостью, но просто эта старость имеет слишком большое влияние на нашу планету
и обладает доступом к ядерной кнопке.
Хотя, скорее всего, ничем он давным-давно уже не обладает.
чудесное признание? Ну да, облажался. С кем не бывает? Проблема в том, что бывает
чаще. Вот в этом проблема. Президент Джо Байден признал, что облажался и совершил
ошибку на президентских дебатах на прошлой неделе. И признал, что его
выступление было неудачным. В одном из его первых интервью после провала.
«У меня был плохой вечер», — сказал Байден в интервью Эрлу Ингромо на
риостанции Ваук, расположенный в городе Ваукеша, штат Висконсин. «У меня были
плохие дебаты», — сказал президент, усмехаясь. Байден сказал к губернаторам
навстречив среду вечером, что он прошел медицинское
обследование, и с ним все хорошо.
Когда интервью спросил Байдена, стоит ли американцам
беспокоиться после его выступления на дебатах, Байден
просто ответил – нет.
«Адональд сказал, что у него были хорошие очень
дебаты, и он не облажался, а Байден выглядел как собака,
которая подавилась костью.
Образная дискуссия».
Числевого 4 июля всем, включая нашего крайне неспособного
президента, который использует прокуроров, чтобы преследовать
своего политического оппонента, который подавился как
собака костью во время дебатов, но пытался притвориться,
что причина этого была международная поездка, всего
12 дней отдыха.
И когда выступление закончилось, он списал это на простуду.
Поэтому с какой стати кому-то говорить, что у него проблема
с когнитивными способностями.
«То есть Дональд назвал Байдена ещё и собакой?
Вернёмся».
Британская Daily Mail выяснила, кто на самом деле контролирует
Белый дом, серым кардиналом оказался главный советник
даже не Байдена, а его жены Джилл, Энтони Берна,
которого она называет своим служебным мужем.
Бернал, конечно, открытый гей, замешан в многошисленных
скандалах, сексуальных домогательствах.
В течение десяти лет пишет Daily Mail Берна,
рисовал коллегам мужчинам, которые работали в Белом
Доме, был буквально зациклен на размерах половых органов
сотрудникам. Это прямая сатата из публикации. Благодаря покровительству Джилл был абсолютно
не прикосая. Сейчас Берн, самый влиятельный человек, газета Нью-Йорк-Пост по уровню влияния
сравнивает его с Раскутином при Николая II. После провальных дебатов на прошлой неделе
ближайшее окружение президента Байдена сузилось. Главный помощник его жены Энтони Бернал стал одним
из ключевых советников 81-летнего политика, наряду с давним доверенным лицом Майком Донилоном.
51-летний Бернал – противоречивая фигура, поскольку его якобы травили и подвергали
сексуальным намагательством коллеги. По оценкам трёх источников, его влияние было сопоставимым
с влиянием мистика Григория Распутина на семью и дворника Лая Второго – последнего царя России.
Первый леди Джилл Байдн считает Бернала своим мужем по работе. Он также близок со
скандальным старшим сыном Байдена Хантером, которого Бернал обнял после того, как его
его осудили за хранение огнестрельного оружия.
Источник в Белом доме сообщил, что многие из старой гвардии
давних помощников президента, как полагают, остались в
стороне от обсуждений того, что будет дальше.
Заявив, что Бернал, который часто отдыхает с президентской
семьей, серьезно обладает влиянием Распутина на
них.
Другое согласился с аналогией с Распутиным, описывая влияние
Бернала и его иммунитет от последствий личных
проступков, как вызывающе недоумение у коллег-помощников.
Он, как клещ, который присосался к нам на 15 лет, сказал он,
точно и по существу.
и стал третьей источник о сравнении с Роспутином.
Прошу.
Роспутину убили британские спецслужбы, так что ему надо приготовиться, на самом деле.
Что касается визита Орбана,
заметьте, вчера ведь Владимир Путин прямо пригласил, по сути дела,
Орбана посредников выступая востанён,
сказал, что мы маловероятно посредничество в делах Украины,
но посредничество приветствуется.
приехал человек, действительно, который искренне хочет заключение мира.
Другое дело, как это организовать. Я думаю, сам Орбан толком еще не знает.
Что касается Украины...
Первая кадра. Аэропорт Внукова-2.
Виктор Орбан на уни-красный дар.
Надо только приветствовать. Действительно, человек пытается найти какие-то формулы.
Мы пока не представляем, насколько это может быть вероятным.
И тем не менее, вот в отличие от Зеленского,
Которые сказали, нет, нам Орбан не нужен.
Вот посредники должны быть США и Китай.
Вот они пусть нам решают, как будет выглядеть этот мир.
Ну что, действительно признал, кто хозяин США.
И этот ролик, который мы показывали, в общем-то, тому свидетельство.
Кстати, они там в Вашингтоне устраивали...
Страшное дело, мы накануне вели дискуссию.
Это дипфейк, может быть, эта придумка.
Но так не бывает, чтобы украинцы сами выпускали такие саморазомолочительные ролики,
Оказалось, что он официальный.
Не первый год официально.
Оказалось, что они в дикой восторге.
Вот колонны Вашингтоне прошли.
Особенно вот эти великолепные инвалиды.
Причем почему-то на свалках выбрались.
Не, колонны Вашингтоне прошли это, да, это, по-моему, впервые украинская колонна.
Но, заметьте, все-таки наш русский военно-свободитель гораздо круче отметил День Независимости США,
войдя в Нью-Йорк.
Вот это, на мой взгляд, самое достойное празднование.
Пришли поздравить.
Ну, что ж, пойдем и дальше.
Вот что касается британцев такие, да?
Вот только что Риша Сунок уехал из Дауне встретить. Быстро у них это делается.
Слушайте, вчера только закрыли избирательные участки.
Все, Риша Сунок освободил уже премьерское пост. То ли дело в Нидерландах.
Семь месяцев потребовала, чтобы Рюта все-таки попрощался и выгнать его из этого офиса.
А здесь все. Сейчас с Кир Стармер будет у короля.
Собственно, сегодня вечером уже сможет заезжать в новый офис и начать руководить правительством.
Что касается свалки, на которые отправили действительно консервативную партию, это умудриться надо, вы понимаете.
За 200 лет существования консервативной партии – самый худший результат.
Я, у меня знакомый есть из Индии, гражданин Индии, он сегодня мне написал, вы понимаете.
Мы столько веков ждали, как отомстить Великобритании за все эти репрессии, которые они творили наше земле.
И прислали им Риша Сунок. Вот, пожалуйста, результат.
То есть уничтожить крупнейшую партию, мощнейшую партию за такой короткий срок, конечно, это не только Риша Сунок старался.
Сегодня там вспоминают всех.
И Борис Куджонсона, он главный комедийный персонаж на всех карикатурах.
И ту самую ли страст, вы понимаете, это моя любимица, я очень буду скучать по ней, честно вам сказать, потому что, ну, это умудриться надо.
Я посмотрел на ее округе, последний раз консерваторы проигрывали в 50-е годы, это безопаснейший округ для консерваторов был.
Она его выиграла прошлые выборы, там с результатом почти 70%.
Но его теоретически, вот вам любой полититехнолог подтвердит, нельзя проиграть было, разве что там устроить какой-нибудь жуткий скандал.
Проиграло, вы понимаете, умеет человек сотворить ну невозможные вещи.
Причем проиграли очень многие деятели консервативной партии, которые теоретически претендовали на пост главы консерваторов.
Сейчас Рише Сунок заявил, что он все уходит с поста премьера,
но пока остается главой консервативной партии
до окончания процедуры выборов нового главы.
А у них там скамейка сейчас прорядела очень сильно,
потому что у них там принято, что выбирают из числа депутатов,
значит, парламента, избранных,
а у них там, собственно говоря, никого нету.
И в этом смысле, конечно, успех Найджала Фараджа
дождался человек, наконец-то,
вошел в состав британского парламента,
очень живо обсуждаются в среде консерваторов, то есть он вполне в конце концов может взять
присоединиться к консервативной партии, он в ней был когда-то, давно правда, в 90-е еще годы,
вот, и начать поход на постглавы, а он сейчас в Селебрите, он сейчас узнаваемый персонаж,
он сейчас там поставил на уши всю эту консервативную партию и во многом нынешний жесточайший
провал, это его заслуга, как, собственно говоря, и Брекси.
И когда мы тут обсуждаем насчет того, что они, в общем-то, все одни мира
мазаны, может быть, логично, конечно, и от Милони ждать не надо, и от Липэн
ничего ждать не надо. Ну что сказал Фарадж после оглашения результатов, это
начало революции против эстеблишмента. Вот вы знаете, когда вот подобные вещи
происходят, когда всевозможные Фараджи, Липэн, Милони, где угодно, не важно, не
не являются они нашими союзниками и не надо надеяться все это конечно пропаганда насчет того что он кремлевский там
агент и так далее мы это все прекрасно понимали и не должны повторять все эту пропаганду но
когда они там потрясают общество свое вы знаете я думаю что нам это надо только
приветствовать пусть будет больше подобных потрясений и
И глядишь на самом деле, наконец-то кто-то в Британии поймет, что им не до Украины, что не до Распутиных, а пусть своих там Распутиных как-то...
Меньше денег на Украина нам только лучше, все остальное нас не волнует.
Вот поэтому эти...
Не по части липе, не по части фарады.
Только поддерживайте.
Совершенно верно.
Что на фронте при этом, смотрите.
Расчёт миномёта НОНа выезжает на огневую позицию на Авдеевском направлении. Разведка
засекла рядом с полосой американской БМП Бредли. В ствол заряжают осколочно-фугасный
снаряд, калибра 120 мм, звучит команда «Выстрел». Прямое попадание по американской бронемашине
подтверждают кадры объективного контроля. Ещё одной целью артиллеристов становится внедорожник,
который вез боеприпасы личный состав. А это кадры уже из Торецка.
Украинский новобранец в панике, хаотично, стреляет из гранатомёка.
Вот так, сейчас выглядит микро- район канал на востоке Часмояра,
который полностью пришел к контролям российских подразделений.
А это уже угледарское направление. Лансет свободно, проходит украинскую ПВО
Бой сжигает зенитно-рогетный комплекс стрела,
который боевики прятали в лесопосадке.
Иксоводы также уничтожают польскую гаубицу «Краб».
Дроны стали настоящим кошмаром,
жалуются украинские военные в интервью немецкому телеканалу «Энте Фау».
Ребята отстреливали из них за всё к врачу в бестуру, в зала.
Я видел, как их преследуют. Они там бегали, бегали, прятались.
На этих кадрах момент прилета сразу двух планирующих обеобом по лесополосе в Харьковской области, в небо, взмывают гигантские облака дыма.
Артиллерийскую дуэль проиграла американская гаубица Эмпри Сумерки, вот так хеллиграммный и поражает высокоточный краснополь.
В Запоровской области разведчики уничтожили пункт временной дислокации ВСУ и склад боеприпасов.
Препасов Зеленский буквально с самолёта вызывают себе
министра обороны Умерово узнать, как обстоять дела с
поставкой дополнительных систем ПВО и выделением
денег.
Катастрофическая ситуация складывается на Красноармейском
направлении.
Министра обороны Украины Умеров Доложил подробности
поездки Соединённой Штаты о переговорах, о главной
реализации тех оборонительных пакетов, которые объявлены
уже, но еще не поставлены на Украину, подталкиваем эту логистику.
Ловком Александр Сырский доложил ситуации на основных направлениях.
Больше всего боев на Покровском направлении до ситуации,
на ужиномных напрямках, на битшу воев, на Покровскому нацию.
В этом районе наши драноводы буквально кошмарят бандеровцев.
Сотни килограммов взрывчатки устремляются во вражеские укрепления.
Армия России разрывает обороны ВСУ под Покровском,
пишет немецкая бильт, называя ситуацию уникальной.
Дело в том, что российские подразделения даже не применяли тяжелую бронетехнику.
Наступление идет в сторону Покровская, и это становится большой проблемой для Украины.
И если так будет продолжаться, город Покровск окажется в беде.
Он является важным штабом украинских вооруженных сил и имеет большое логистическое значение.
Но, к сожалению, на данный момент для Украины это не более чем отсрочка.
А еще на карте можно увидеть местечко очеретье.
Из-за ошибки Украины-Русские смогли провести там наступление несколько недель назад.
И теперь противник неуклонно расширяет плацдарм.
И вы можете увидеть, километры уже вернулись в руки России после Авдеевки.
Бойцы группировки север при помощи дронов обесточили электроподстанцию,
а так наши беспилотники расправляются с тяжелыми дронами баба-ега.
Зависая на целью, операторы сбрасывают сеть, в которой запутываются винты.
БПЛА падает на землю, взрывается.
Тепловизионные камеры фиксируют гигантские огненные шар на этих кадрах,
целью разведчиков становится группа эвакуации,
которая якобы несет раненого украинского солдата.
После того, как снаряд падает в нескольких метрах раненый,
А в гоняют, других бежит в укрытие.
Здесь морской пеходинец в одиночку захватывает опорный пункт противника.
У меня клинзелдик, под 23-го мая, в блендаже.
То есть там позиции не было, только в блендаже было.
Вот, прибеты забросали, гранаками, раненными были.
Одна залифная, ревожили сдаться назад, позиция не было.
Я не знаю, для чего там мы сделали.
Один даже один на восемь человек, второй на три человек.
Британская Daily Telegraph пишет, что американские стребители F-16 будут уничтожены
сразу как только окажутся на территории Украины.
Глава украинской миссии прината Гели Баренко
говорит, что такие хочет получить обещание,
Украина неминуемо станет членом Альянса.
Главарь Киевского режима Зеленский раньше мечтал
совсем о другом.
Британская Дейли Телеграф пишет, что американские
стребители F-16 будут уничтожены сразу как только окажется
на территории Украины.
Глава Украинской миссии Прината Галибаренко говорит,
что Киев хочет получить обещание, что Украина неминуемо
станет членом Альянса.
Главарь Киевского режима Зеленский раньше мечтал совсем о другом.
У Зеленского была мечта закончить войну уверенной и несомненной победой.
И на этой волне уйти из политики.
Но, конечно, в нынешних условиях абсолютная победа Украины невозможно
без появления какого-либо черного лебедя глобального масштаба.
А это очень взыпий фундамент для любых политических расчетов.
Право вручать повестки на Украине получили сотрудники городских администраций,
управляющих компаний, директора предприятий, повестку можно получить даже в отделе кадров по месту работы.
По данным переписи населения, на Украине 11 миллионов мужчин призывного возраста сообщают депутат Верховной Рады Наталуха.
Сколько мужчин являются военно обязанным пока неизвестно, но отсутствие даже нескольких пальцев не основания для отсрочки.
Тотальная мобилизация провела к бонту жителей сразу нескольких областей.
В Закарпатии напали на блокпост и избили воинкомов.
В Иваны-Франковской области заблокировали дорогу и парализовали работу в ТСК.
Итак, Виктор Орбан с визитом в Москве.
Об этом сообщил его пресс-секретарь.
Пресс-секретарь российского лидера Дмитрий Писков только что заявил, что переговоры в Кремле начнутся в самое ближайшее время.
Картеж премьера в Энгре уже заметили на дороге, ведущий из-за аэропорта Внукова-2. Здесь, что называется, смотрите внимательно, шок контент.
Урбан первой полиции, который сел в русский аурус, в отношении которого на минуточку в отношении ауруса введены санкции Евросоюз.
Также есть фотография из аэропорта. Урбан стоит и смотрит в московскую дарь.
В предыдущий раз венгерский премьер был в Москве в сентябре 22-го на похоронах Горбачева, тогда он был единством европейским лидером,
который посетил Россию для прощания с президентом СССР.
До этого Орбан проезжал в Москву 1 февраля 22-го за 23 дня,
до начала спецоперации.
В руководстве СРСК осудили новый визит,
хотя Орбан еще даже ничего не сказал.
Главный евросадовник Борель заявил,
что встречаться с Путиным европейским политиком запрещено.
Так что считать этот визит официально,
официально, несмотря на то, что Венгрия возглавляет Евросоюз-Евросовет. Точно нельзя.
Это личная, как выразился Борель, инициатива Виктора Орбан.
Визит премьер-министра Виктора Орбана в Москву
проходит исключительно в рамках двусторонних отношений между Венгрией и Россией.
Премьер-министр Орбан не получал от Совета ЕС никакого мандата на посещение Москвы.
Позиция Европейского Союза в отношении агрессивной войны России против Украины отражена во многих заключениях Европейского Совета.
Эта позиция исключает официальные контакты между ЕС и президентом Путиным.
Таким образом, венгерский премьер-министр не представляет Европейский Союз ни в какой форме.
Итак, пресс-секретарь Путину Дмитрий Песков подтвердил информацию о том, что в Кремле в ближайшие минуты ожидаются переговоры Путина и Виктора Орбана.
Путин и Орбан обсудят в том числе украинскую тему, заявил только что Дмитрий Писков.
Мы в Кремль с вами переносимся на прямой связи наш политический обозреватель Александр Христиенко.
Саша, здравствуйте.
И так официально уже подтвердили все Орбан в Москве.
Что известно об этой поездке?
Темы, тайминг, с кем он, один ли он приехал в Россию?
И по какому поводу, что имеет значение?
Ольга, добрый день.
Действительно, это, пожалуй, самая таинственная встреча
последнего времени, поскольку могу вас заверить, что и журналисты
Кремлевского пула до последней минуты не были уверены, кто
все-таки сегодня приедет в Москву и с кем будут переговоры
в Кремле.
И вот мы практически, ну может быть, чуть раньше, чем
вы узнали, что это действительно венгерский пример Виктор
Орбан и интрига держалась не ради интриги, а давление,
которое оказывается на Венгерского премьера, очевидно огромное,
для того чтобы минимизировать это давление, для того чтобы
как можно меньше европейских западных чиновников успели
высказаться на тему этой поездки, которую они уже осудили.
Вот видимо и очевидно для этого. Была вот до последнего,
сохранялась эта тайна. Даже сегодня утром в эфире радиостанции
станции, Орбан заявил, что во своих следующих шагах не скажет, поскольку это
дело деликатное, и в общем здесь нужны определенные, определенные секретности,
и в общем, ну теперь все уже очевидно, Орбан в Москве, и тем самым он подтверждает
свою репутацию политика независимого, политика которой, в общем, имеет свою
отличную точку зрения от западного мейнстрима, и который не просто ее
высказывает, но и действительно делами показывает, что можно искать какие-то
альтернативные пути, в том числе к разрешению украинского конфликта,
альтернативные тому, зато из западной позиции, которую выражает ЕС и США, и вот
действительно сегодня уже осудили, и на кону не осудил глава Евросовета Шарли
Мишель и Баррель, который сказал, что Орбен никого из ЕС не представляет, что
то это исключительно двусторонняя встреча о том же, в общем, высказал сей шарм Мишель,
который заявил, что у Орбана нет мандата якобы на проведение каких-то переговоров по Украине.
Но здесь есть определенная коллизия, действительно, ведь венгрия сейчас председательствует в ЕС
на эти полгода в рамках ротационного механизма.
И вот эти заявления о том, что венгрия никого не представляет, они действительно странные,
поскольку страна официально председательствует сейчас
в ЕС.
Но все те чиновники, которые не согласны с позицией
Орбана уже на перебой пытаются высказывать свою точку зрения,
что никакие решения от имени ЕС Орбан якобы не может
не принимать, никакие инициативы не может озвучивать.
И тем не менее, все-таки до этого он был в Киеве, во вторник
буквально и, собственно, нашумевший его предложение
о прекращении огня, тогда прозвучало, и Орбен заявил,
что Зеленский явно был недоволен этим предложением,
но все-таки Орбен продолжает гнет свою линию, после
этого, сразу после Киева, направляется в Москву для
продолжения, как он заявил мирной миссии.
Что ожидать сегодня, очевидно, переговоры с Владимиром
Путином, очевидно, будет небольшая открытая часть
для прессы, мы услышим заявление лидеров, после чего встреча
будет уже проходить за закрытыми дверями в представительском
кабинете президента, а затем возможно состоится заявление
для прессы, в каком виде оно будет проходить и состоится
ли вообще, пока неизвестно, но есть все-таки определенные
шансы на то, что это произойдет.
Очевидно, переговоры будут проходить долго, встреча
неформальная, не для того, Орбан летел в Москву, вызывая
огонь всего Запада на себя, не для того, чтобы просто
сделать какие-то дежурные заявления.
Так что очевидно, важные вещи будут обсуждаться
за закрытыми дверями.
И надеемся все подробности узнаем в самое ближайшее
время.
Расскажем, Ольга.
Скажем, коротко по протоколу, есть хоть какая-то информация.
1 на 1 будет то, что называется на нашем сленге сначала узкий, потом широкий, будет ли
участвовать глава венгерского мит, мы знаем, что сиярта на короткой ноге с нашим министром
Лавровым. Вот об этом есть какая-то публичная информация? Подробности пока крайне мало.
Единственное можно судить по вот опыту подобных встреч, что действительно лидеры обычно
предпочитают поговорить с глазом на глаз, а затем присоединяются и главы НИДО в стран,
и помощники по международным делам.
А вот официальные информации на этот час пока нет,
есть только предположения,
но главное, что Орбан прилетел и переговоры вот-вот начнутся.
Спасибо вам огромное, Саша.
Александр Христиенко, наш политический обозреватель
на прямой связи Кремль в ближайшее время начнутся
такие долгожданные, в самом деле, совершенно неожиданные переговоры.
Путина Ивенгерского премьера Виктора Орбана.
Ещё раз смотрим на кадры и картежи, за эту органу наверняка тоже обязательно прилетит, как можно было сесть в салон автомобиля,
агрессивного, очевидно, автомобиля, в отношении которого введены антироссийские европейские санкции.
Что касается самого Евросоюза,
о Боже они внимательнейшим образом следят за передвижением делегации.
Представитель Еврокомиссии только что заявил, что исходит из того, что визит Орбана.
В Россию подрывает единство ЕС.
Это настоящая провокация.
Сама поездка в Россию может разрушить ЕС.
ничего себе дожили. Пример, Венгрии не координировал свой визит в Москву с Еврокомиссией, заявил представитель
Еврокомиссии, все, что скажет Орбан в России, никакого не имеет отношения к коллективной позиции
Евросоюза. Все это мы считаем, что называется от себятина. Еще раз Орбана осудили еще до того,
как Орбан сам успел открыть рот. Орбан еще ничего не сказал, есть только одна
фотография, он стоит и смотрит на вывеску. Москва для тех, кто в курсе, это
правительственный аэропорт Внухова-2, но это тоже логично, естественно каждый
государственный лидер и представитель официальных делегаций приземляется
именно здесь и заходит в эту конкретную дверь, так что здесь тоже ничего
необычного, это нормально. Также есть видео картежа. Сам Орбан молчит, но его уже
отругали. Прошу. Орбан возглавил Евросовет четыре дня назад, уже разрушил Европу. И как
и прогнозировал? И как и прогнозировал? Начал свои маневры. Вот, основная тема переговоров
естественно Украина. Хотя будет всего энергетика, а что-то последствия какие-то того, что там
переговаривает. Будет возможно вины на следующей неделе, надо будет смотреть. Вот, скорее всего,
ничего подробного, даже на пресс выходе. Я с чего-то сомневаюсь, честно говоря, что он будет
в таком формате, как он описывается здесь, конкретно. Вот, то есть, как бы там несколько вопросов,
вероятнее будет, соответственно, от представителей прессы, я так подозреваю. Вот, соответственно,
Орбан у него и свой мирный план. Капкан. Вот, соответственно, это... При этом, Орбан дружен с
с Трампом, а у Трампа тоже есть свой мирный план.
Это тоже важно. Я напоминаю, Орбан сейчас представляет
не просто Венгрию, они сейчас объединяют, он представляет
и Австрию частично, потому что, как бы, соответственно,
там представители тоже видели в крайнем случае, в
перспективе.
Австрия в курсе, что и Орбан сейчас представляет?
Но их право крайние, которые с ним в колице входят, я
думаю, в курсе, потому что они официально объединяются
сейчас.
Тоже самое касается возможно и Липэнт, потому что они
там тоже переговоры сепаратно разные ведут. То есть, вопрос
включается в следующем, что есть определенный запрос на то, чтобы это как-то разрешилось,
и вот эти полгода, как и предполагалось, до преследовательства Польши,
который начнется 1 января следующего года, это как раз окно возможностей.
Соответственно, там есть экономик, мы это все часто обсуждали, как бы там ОЛ есть,
он все еще покупает на органоситере, как бы у Орбана есть.
Секунду буквально перебью, чтобы напустить конспирологию, только что выяснилось страшно,
Орбан пропал. Представитель Виктора Орбана сообщает, что никто не знает, где Орбан.
На связь Виктор никак не выходит. Можно предположить, что у него забрали мобильный в Москве.
Но это естественно шумка. Кортеш мы видели, Орбана видели. Это что называется запоздалый
комментарий. Тем не менее, любопытно смотреть. Встреча состоится на пятый день приседательства
Венгрии в Совете ЕС.
Орбан собирается встретиться с Путиным в Москве.
Министр иностранных дел Петр Сиарта также будет
сопровождать Орбана в Кремль.
На вопрос издания «Политико» о том, встретиться ли Орбан
с Путиным, представитель администрации президента
Венгрии отказался от комментариев.
Ранее в тот же день Золтон Ковыч, международный представитель
Орбана, загадочно сообщил журналистам, что Орбан
не выходит на связь.
«Мы не собираемся заранее говорить вам, что он задумал»,
сказал он в Будапеште, когда его спросили, планируется
поездка в Москву? Но еще буквально несколько фотографий и ответ на вопрос,
один ли прилетел в Москву Виктор Орбан. Глава Мит в Венгрии Петер Сиярта
публикают фотографии из московского аэропорта, ну тоже естественно внукова 2 и сообщения.
Миротворческая миссия продолжается, вторая остановка Москва. Прокомментировал свой визит в
Прости ее, еще и Виктор Орбан, имею в виду, что первая остановка это, наверное, Киев и Украина. Продолжаем.
Он в Китае, чтобы не полетел. Хотя у них такие планы есть на самом деле, но может быть не в ближайшей перспективе.
Ну, переговорный трек понятно, мы это все дело уже обсуждали, вторая половина года.
Вопросы включаются еще в том, что там есть еще экономические вопросы. Я так, конечно, они тоже покосательны будут.
Но основная тема, конечно же, Украина.
Также надо понимать, что Орбан участвовал в различных мероприятиях в том числе крайне правых,
речь идёт в том числе действительно о участии мероприятий того же самого Трампа.
Я напоминаю, что сейчас в США ситуация достаточно специфическая.
Очень многие игроки как раз начинают пытаться выстроить отношения с республиканцами,
выйти на них в то или иное степень, причём как бы приближённых именно к Трампу.
Поэтому с этой точки зрения как бы общие позиции Европейского Союза тоже можно понять,
потому что происходят очень серьёзные изменения.
В Верикобритании, который в Европейске в союз не входит, но там помимо того, что побеждают левые, как мы отмечали, там очень большой процент получает правые, крайне правые.
Это очень большой сигнал, очень серьезный сигнал, такого очень давно не было.
Кроме того, естественно, выборы, которые, кстати говоря, Доджерами бывший глава, соответственно, Либористов прошел, как независимый кандидат, тот самый, который выступал там за мир, за все остальное, как бы, за счастье, вот он туда прошел.
А Ламина Барону Британии не прошел, зато сунок прошел, но он останется рядовым депутатом.
Он сказал, что он останется рядовым депутатом, но он сказал, что он покипадает все стратегические руководящие посты, как и для других средств.
Но это не принципиально, потому что они все на все поменяются, потому что сейчас будет все заседания, они, естественно, все как бы ротацию произведут.
произведут. Но это говорит о том, что, конечно же, это, вот, по 29-й год, очень серьезо заставляющий,
плюс, если он сильно поддержит, может поддержать право, на самом деле, на следующих выборах,
которые мы сейчас увидим в эти выходные, кстати говоря. Там не факт, что крайне право
получить большую позицию, но сейчас, как бы, очевидно, идет как бы, определенные движения, так сказать,
крайне правые в разные стороны. Вот, поэтому с этой точки зрения, это будет очень знаковый момент.
Кроме того, важнейший, как мы уже отмечали, будет раз пятница плюс-минус для президента США
там на самом деле влияние на него не ослабло, там оно очень сильно продолжается, несмотря на то, что подперли губернаторы, там начинает донор уже выступать против то, о чем мы говорили в принципе.
Соответственно, это внучка Диснея, потом, соответственно, представитель Netflix-а, с организатором.
То есть, а это деньги без денег, на самом деле, вы ничего не выиграете.
Кстати говоря, это касается всего, на самом деле, и боеприпасов, все остальное, финансовые составляющие за всем стоит финансировать.
Надо просто это правильно понимать.
Доноры, которые отворачиваются, это очень большая проблема, потому что, как бы даже Диснея потребовал...
Ответ на вопрос, в чем сила брат?
это не правда, а деньги.
Это правда.
Американская модель существовала.
Это правда. Только правда, соответственно, я думаю, что какие-нибудь хуситы считают, что они очень сильно правы.
Но без вооружения всего остального их правда остается как бы в отдельно взятых границах и территориях.
Без финансовый составляющий, вы не можете ничего закупать.
Без финансовый составляющий вы не можете объяснить в вооружении, вы будете правы, а вот вы выигрываете.
И что коллаборация правды хуситов с нашей российской правды принесла им успех.
А наша российская правда выражается, судя по всему, как бы не в словах, как бы именно в этом, в пейсмейкере знаменитом, то есть как бы...
Ну не в деньгах же.
Ну, в товарах, окей, хорошо.
Вот, но смысл следующего.
Денег мы им не давали.
Еще мы им денег дали, как они с рубли там конверсировать будут.
Вот, но я хочу на это просто посмотреть.
Хотя с тейбл-коинтом мы скоро переходим, судя по всему.
Вот, ситуация меняется, соответственно, экономика, политика начинает немного переваривать.
Что также очень важно, и что повлияет на весь этот процесс.
Нефть, это очень важно. 87.5, я напоминаю, там у нас Хизбалу лидера, убили так между прочим,
то есть там уже все в хард вариант приходит.
Да.
Вот, описываемая ситуация, кстати говоря, с многострадальным ураганом.
Пятая категория, которая стала вторым, но все равно как бы запустил сезон, привела к тому,
что резко растет потребление в США, помимо всего прочего, там в чей резко растет потребление,
Там запасы снизились на 12 миллионов. Это очень много.
Это самый большой показатель за год, в принципе.
И автомобильная ассоциация продолжит очень резкий рост.
Что это означает в целом?
Это означает, что цена на нефть сейчас она 87.
Это самый высокий показатель за последние месяцы.
Может уйти дальше.
А это будет означать, что юрос может заехать за 80 чем-то.
Поэтому в перспективе, конечно же, большой, глубокой,
то-липподобно все будет выстраиваться.
На этом фоне, на фоне сложной экономики в США, вот это прежде всего как бы.
Президенту придется бороться с экономикой.
ему придется бороться с гигантским морем, как так сказать.
И там кто-нибудь против него бороться, там проблем будет упираться как бы в объективный фактор.
Поэтому это серьезно увеличивает возможность реализации переговорного трека.
Россия, Китай, Ближний Восток, экономика и деменция.
Непростая задача из джазов Байдена.
Только что появилась информация, что на переговорах в расширенном формате, наверняка будет еще и позиция Тетта-Тет,
в расширенном формате будет присутствовать Тушаков, Мединский и министр иностранных дел Лавров.
Ну, естественно, Путин, вернемся.
Переговоры Путина и Виктора Орбана начнутся с минуты на минуту, на встречи будут присутствовать
министра иностранных дел со стороны России Сергей Лавров, со стороны Венгрии Питер Сиярта.
Также в Российскую делегацию входит Меддинский, помощник Путина Ушаков.
Ждем начала этой встречи.
Писков говорит, что в самое-самое ближайшее время, и так встреча не началась,
но из Европы уже посыпалась реакция на эти переговоры.
Глава Еврокомиссии Урсула Фондерляин призвала немедленно Евросоюз к единству.
По ее мнению, только единство на фоне провокационной похестки Орбана в Россию,
а также решимость позволить продолжить путь к миру на Украине.
Коротко напоминаю, что Орбан приехал обсуждать как раз урегулирование
Украинской войны, велика вероятной, что он привез свой собственный план,
Но и только что в нашем распоряжении появились самые-самые первые кадры – это переговоры Путина с Виктором Орбаном, если есть возможность, послушай.
Как саратят-то бюджетные кэтмусы Каван?
Понимаю, что вы на этот раз прибыли не только наш партнёр давний, но и как председательствующий в партийском совете.
Я понимаю, что сейчас не только партнерам, а и у Европы, как и у Европы.
У нас будет, надеюсь, возможность обвиняться с соображениями по поводу строительства двухсторонних отношений в этой непростой ситуации.
Ремеем, что у нас будет возможность обвитать двоих отношений, но в этом очень не по-другому.
Ну и, конечно, поговорить о перспективах развития
европейского, самого крупно-европейского кризиса, имея в виду на украинском направлении.
И, по-моему, мы поговорим о наиболее европейской вальсахе,
и о украинском направлении.
Неизвестно, что совсем недавно, второго, по-моему, да?
И были в Киеве.
Я знаю, что не долго, когда я в Киеве, но я знаю, что я в Киеве ездил.
Вот мы пришли сюда для того, чтобы обсудить все нюансы ситуации, которые сложились на Киевском направлении, на украинском направлении.
И сейчас идет тиде, что мы говорим о том, что есть все армии, которые в Киеве и Раньбене.
В вашем распоряжении вы наверняка знаете о моем выступлении перед руководством МИДа со всеми недавним в Москве.
Там изложены наши позиции в отношении возможного мирного регулирования.
Рендерказочная РАЛОК.
Гондолом, нелет, ишмерт, о том, что мне в таком взрослании я держала,
когда я из МИД, и из-за того, что я выживала все наши сражения, и я выживала их.
И я готова обсудить свои нюансы.
И я готова вам обсудить свои нюансы.
Я рассчитываю, что вы познакомите меня с вашей позиции европейских партнер.
Яべ летаю в rationing и на Vernon.
Что останется в двух сторонних отношениях, то у нас, к сожалению, наблюдается большой спад в торговом бороте.
в том числе, что у нас есть очень важные проекты,
но в целом, есть над чем работать, и у нас есть абсолютные проекты.
В любом случае, мы очень рады видеть вас, и у нас есть еще подводы.
Мы все очень рады, что увидим, что у нас есть что-то.
Добро пожаловать, господин.
Я люблю вас.
Мене тистотельно, как вы говорите, что я с тобой.
Спасибо, что приняли меня сегодня.
Это не первая встреча за последние десятилетия.
11-го.
Но это более особенно, чем предыдущая.
Как вы уже помнили, в Янгре с 1 июля на ротационной основе
председателем Европейского совета.
Перед нашей последней встречи это было еще до войны.
Это было в феврале 2022 года.
На это как раз то, что различает эти наши две встречи.
Я очень благодарен вам, что даже в таких тяжелых условиях вы согласились меня принять.
Я должен вам сказать, что стремительно кончается количество этих стран, которые могут поговорить и стоить с другой стороны конфликта.
Я хотел бы использовать эту возможность для того, чтобы обсудить с вами ряд важных вопросов.
И хотел бы узнать вашу позицию относительно ряда важных для Европа вопросов.
Их хотел бы узнать вашу позицию относительно ряда важных для Европы вопросов. Спасибо.
Итак, первые слова прозвучали двусторонние переговоры, переговоры в том числе ТТТ, еще впереди.
Только что мы слышали от президента Российской Федерации, от Виктора Орбана,
что они готовы представить друг другу свои инициативы по урегулированию украинской войны.
И это действительно важнейшее обстоятельство впервые сначала российской спецоперации, европейский политик.
Тем более тот, который прямо сейчас возглавляет Еврокомиссию, Евросовет в Москве,
В России Орбан, очевидно, привез мирный план, а также планирует рассказать Кутину по просьбе Кутина
видения Евросоюза в отношении того, что происходит прямо сейчас в зоне спецоперации. Будет ли
обсуждаться мирный план Дональда Трампа, имея в виду близость отношений Трампа и Орбана?
Ну вот, в публичной, в открытой части, той части, которая называется Официоз Протокол,
Эта информация и не было, но мы знаем, что встреча будет продолжена еще и за
закрытыми дверями. Но все самое важное, очевидно, будет именно там.
Я думаю, что Орбан позиционирует себя в качестве лидера партии мира в Европе.
Сразу после представства Евросоюзе он делает немедленные визиции в Киев и в Москву,
как страны в тех точках зрения, находящиеся в конкрете с друг с другом,
для того, чтобы консолидировать это мирное предложение.
Насколько я понимаю, судя по тому, что я вижу там Владимира Мединского,
и он, кстати, единственный с папочкой в руках,
да он, видимо, будет докладывать,
о чем он будет докладывать достаточно,
а ясно это с тамбульские договоренности.
Да еще вот тогда договорились.
Владимир Путин тоже несколько раз обговаривал о том,
что наши предложения базируются на тамбольских соглашениях,
но будут жёстче, чем они были тогда,
поскольку с этого времени граждане четырёх регионов уже проголосовали,
за то, что они стали членами гражданами Российской Педерации.
И вот это, я думаю, и хочет Орбан получить,
для того, чтобы потом голуби мира полететь и рассказывать о том,
как Россия это видит, готовали Москва пойти на какие-то компромиссы.
Вот это, я думаю, будет предмет переговоров, ну и, слава богу, и хорошо.
Хотела...
Знаете, мы смотрим, да, вот я смотрю на Лавнина Путина,
честно говоря, от чувства городасти, что у нас такой президент.
Я думаю, венгрия смотрят на Орбана,
у них чувство городасти о том, что венгрия такой премьер-министр, сильный лидер,
он, по-моему, сейчас же почти чемпион.
Но если мы посмотрим на наших противников, насколько мы знаем, где-то даже не знаю,
знаете ли нас, зрители или нет, во время дебатов в Штатах, миллионы американцев рыдали у телевизора,
как они пишут, глядя, рыдали от позора и унижения о том, что у них такой президент.
Мне больше всего нравится один американский, ну понятно, представитель Демпартии.
статья была публикация в издании Плетико, который сообщил, что он в какой-то момент сидя на кухне и
глядя на теле депаты, открыл бутылочку виски, налил себе в стакан и выпил все это залпом. Еще важно из
того, что из себя представляет запт коллективный, Америка, Евросоюз. В Еврокомиссии только что заявили,
считают, что визит Орбана направлен на снижение напряженности в отношениях с Россией, что не
не соответствует и противоречит стратегии Евросоюза.
То есть стратегия Евросоюза, в чем хуже, тем лучше.
Так понимать.
Вернемся.
Это как первое заявление с Кремля, Путин прямо сейчас
проводит переговоры с Виктором Ордером.
Неизвестно, что совсем недавно, второго, по-моему,
июля были в Киеве, прибыли сюда для того, чтобы обсудить
все нюансы ситуации, которые сложились на киевском
направлении, на украинском направлении.
В вашем распоряжении вы наверняка знаете о моем выступлении перед руководством МИДО,
совсем недавно в Москве.
Там изложены наши позиции в отношении возможного мирного регулирования.
И, конечно, я готова обсудить с вами, рассказать вам о нюансах каких-то.
Рассчитываю, что вы познакомите меня с вашей позиции, позиции европейских партнеров.
Ждем мы, конечно, подробности. Мир при этом бурлит, смена элит, смена власти сразу в нескольких государствах на очереди, понятно, наверняка и в Соединенные Штаты Америки, а пока Лондон, где уже катастрофа, постигла Рише Сунока.
Пример-министр, который тоже добивался стратегического поражения для Москвы.
Александр Хабаров на прямой связи.
Саша, здравствуйте, Downing Street.
Кто там сейчас? Риши уехал?
Кир, Стармер, заехал уже. Какой у него план, ближайшая перспектива? Что это?
Мы находимся как раз сейчас в промежутке.
Риши Сунок вместе с супругой отсюда уехал.
Они уже побывали на аудиенции у Карла Третьего
и Букингемский дворец официально заявил о том, что
премьер-министр Риши Сунок подал в отставку.
Следующий теперь заедет Букингемский дворец Кирстармер.
Он будет официально назначить и вернется сюда на Даунинг
Стрит.
И через какое-то время он должен здесь выступить
и сделать заявление.
Но вместе с Риши Суноком, кстати, парламент, точнее
Риши Сунок в парламенте остался, он единственный
заявил о том, что он больше не будет лидером консервативной
партии, через какое-то время он покинет этот пост.
Но депутатские мандаты не смогли сохранить такие,
скажем так, одеозные фигуры, как бывший премьер-министр
Листрас, который очень сильно своё время грозил
России, и также теперь уже бывший министр обороны
Гран-Шепс, он также не стал депутатом.
На втором месте после консервативной партии, который сейчас
уходит в оппозицию либеральные демократы, я хочу напомнить,
что это всё-таки было протестное голосование прежде
против консервативной партии, потому что программы всех ведущих мейнстримовских партий, скажем так,
не очень сильно между собой отличались. Вот на третьем месте Лебдемы, а на четвертом, ну,
собственно говоря, если взять по активности избирателей, то по популярности на самом деле на
третьем месте находится партия реформ Найджу Лафараджи. Да, у него пока всего лишь четыре
депутатских мандата, но так уж устроена британская избирательная система. Тем не менее, он по
по популярности на третьем месте после консервативной
партии, его партии и реформы, и я напомню, что Наджел
Фараж как раз-таки призывал к мирному урегулированию
украинского конфликта, за что его здесь очень сильно
критиковали.
Ольга.
Царь, спасибо вам огромное, Александр Хабаров, на прямой
связи Downing Street, где прямо сейчас нет никого, старый
уехал, новый премьер еще не заехал.
Прошу.
Ну, если попробовать резювировать резонансные такие очень
важные события, которые сегодня происходили, то можно сказать следующее. Во-первых, уходят в тени,
слава богу политики, которые плотно ассоциируют со с линией на обострении ситуации в Европе, в мире
ситуации, знаете, форсированного раздрая между Российской Федерацией и странами Запада,
коллективного. Они уходят, но, к сожалению, пока не видно какой-то реальной благоприятной для
людей доброй воли и для нас какую-то альтернативу. По поведено какое-то время для этого потребуется.
В этом отношении очень интересно выглядит визит, который, то что начался, визит премьера
Венгры. И он вселяет определенные надежды, что возможно, возможно, в каком-то хотя бы
ограниченном формате, удастся восстановить, ну, какой-то почти идеолог между европейскими
структурами и Российской Федерации. Пока выражения такие очень и очень были,
я бы сказал, скромные с точки зрения надежды, но надежно определенно есть. Еще не начался
визит, а уже нападки пошли, что не согласовал ни с кем и так далее. Визит вроде бы как
должен снова в лица, председательствующего в ЕС, и согласований не было. Первые же
фразы, надо всегда внимательно слушать, что говорит наш президент. Первые фразы, они дали
ответ на это тоже. Ясно, что этот визит оформлен, как визит рабочий, рабочий визит двустороннего
характера. Но одновременно будут обсуждаться очень важные вопросы, связанные с восстановлением,
хотя бы частично, заимопонимание между нами и европейскими государствами.
Но ключ для регулирования, конечно, у них лежит.
Им надо менять свои подходы.
Голосование, которое сейчас прошло, подталкивает их более реалистичному, конечно, ключу действия.
Надо прерваться рекламу.
Итак, Путин предложил Орбану ознакомить его с позиции в Энгрии и Евросоюзу по украинской войне.
Сам тоже обещал описать детали нашего мирного плана.
Встреча, и правда, беспрецедентная.
Сначала слово в Москве и Евролидеры ни разу не приезжали.
Орбан уже назвал переговоры очень особенно.
Без петь.
