Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой.
Программа «60 минут по горячим следам».
Начинаем со срочных новостей.
Путин в ТВ проводит открытый урок разговора о важном.
Президент заявил, что дети из Фурской и Брянской Белгородской областей,
которые вынуждены из-за нападения врага на Россию идти в школу дистанционно
или вообще переехать из дома в другую область,
обязательно вернуться к нормальной жизни.
Путин пообещал разобраться с украинскими бандитами, которые хотели дестабилизировать обстановку в приграничье.
Мы сейчас думаем и о ваших свестниках, о ребятах из Курской, Брянской, Белгородской областей,
которые вынуждены в силу известных обстоятельств заниматься онлайн, либо учиться в других коллективах.
Безусловно, страна, наши вооруженные силы сделают все для того, чтобы нормальная жизнь в этих регионах, нормальная жизнь у этих детей, у этих ребят восстановилась.
Уверен, так и будет здесь, может быть, никаких сомнений.
Мы должны гордиться своей истории, что мы и делаем. Это очень важно для будущего.
Особенно это касается тех людей, которых уже нет с нами,
которые отстояли суверенитеты независимости в годы Великой
Отечественной войны, которые борются с неуноцизмом
сегодня с теми, кто всякие госпереворота устраивает
в других странах и пытается подавлять людей близкой
нам культуры и носителей русского языка, это очень
важно для нас всех, не для тех, которых уже нет, а для нас сегодня и для будущих поколений.
И только что Путин заявил, что действующие власти Украины не заинтересованы в прекращении
воевых действий, чтобы не проводить президентские выборы. А мирных переговорах можно вообще
забыть, хотя президент допустил, что после провала в Курской области противники России могут
попытаться предложиться из-за стол переговоров.
Путин при этом сказал, что таких темпов наступления
на Донбассе как сейчас давно не было.
По словам президента, армия России ставит под свой контроль
территории квадратными километрами.
Группировка войск Центра освободила населенные пункты
Карлов, Карловка, Константиновка, Новожеланная, Комышовка и Николаевка в ДНР.
Над освобожденными поселками, подняты флаги России и боевых подразделений.
На Покровском направлении 114-я бригада армии России подошла Своланга к городу Украинска,
освободив перед этим село Долиновка.
Также сегодня появилось видео подтверждения взятия Галицыновки.
Это значит, что в очередной котел могут попасть целый гарнизон в ССУ Западне Красногоровки.
На северском направлении российские войска зашли в Григорьевку и взяли выимку.
До самого Северска осталось 4 километра.
Мы хотим все спорные вопросы решать мирными средствами.
Горячая фаза началась с того, как наш противник выбросил все договоренности,
связанные с возможностью мирного урегулирования на Донбассе.
Эти не объявили о том, что не будут исполнять так называемых Минских соволошений,
когда мы договорились тогда о том, как дальше должны выстраивать отношения с Украиной
с Украиной и внутри Украины с теми людьми, которые не теряют связи с нашей страной, с Россией.
Нет, они выбросили все эти договоренности и начали подготовку к военному операциям,
которые и так уже неоднократно проводили на территории Донбасса.
Мы по сути что-ли начали делать? Защищать наших людей, которые живут на этой территории.
Но тем не менее, мы всегда выступали за мирное урегулирование.
Ну что сейчас там происходит? Ведь действующие власти, даже в силу внутреннего законодательства,
легитимными не являются. Они должны были провести выборы президента, но отказались от выборов,
сославшись на военное положение. И это не соответствует основному закону Конституции Украины.
Но к чему это привело?
Если прекратиться боевые действия, украинским властям придется отменять военное положение.
А после отмены положения военного нужно сразу проводить президентские выборы.
А действующие власти явно к этому не готовы.
Шансов быть переизбранными у них немного.
И поэтому они не заинтересованы в прекращении боевых действий.
Поэтому они ученили вот эту провокацию в Курской области.
А до этого пытались осуществить такую же провокацию в Белогорозской области.
Но главная задача, которую противник стоял перед собой,
остановить наше наступление в Донбассе, они не застегали.
Более того, теперь речь идет не о том, чтобы двигаться по 200-300 метров вперед.
Таких темпов наступления в Донбассе у нас давно не было.
Российские вооруженные силы сают под контроль уже территории не по 200-300 метров, а квадратными километрами.
Поэтому уверен, что и эта провокация провалится.
И возникнет, после этого, мне кажется, и желание действительно, не на словах,
надели переходить к мирным переговорам и решать эти вопросы мирными средствами. Мы
никогда этого не отказывались, но надо, конечно, разобраться с этими бандитами,
которые забрались на территорию Российской Федерации. Ночью стратегические бомбардировщики
от У95МС вновь нанесли мощнее и широкетный удар по Украине. Для комбинированной атаки по
По критической инфраструктуре Украины использовали крылатые баллистические ракеты.
Если верить главе киевской областной военной администрации ПАПКО,
цитата невероятно большое число одновременных прилетов.
Взрывы прозвучали в Киеве Харькове кривом Рогин.
В столичном регионе Украины прилеты ракет фиксировались в районе аэропортов Борисполь
и на военном аэродроме Васильков.
Кроме того, повреждена котельная произошло возгорание на одном из военных предприятий.
В Харькове минимум пять прилетов, еще около десяти попаданий скандеров на кону не насчитал мэр Терехов.
Местный СМИ сообщает, что попали по Харьковскому заводу транспортного машинностроения, где
выпускали и ремонтировали танки и БМП.
Минобороны России результаты ударов пока не комментируют.
Так что ждем официальных сообщений.
Прямо сейчас группировка войск Запад продолжает прорываться Купинскую и Красному Лиману.
что за неделю российская армия на Донбассе освободила 5 украинских населенных пунктов с общей численностью населения более 53 тысяч человек.
Как армия России стремительно возвращает земли Донбассы и Новороссии смотреть.
Бойцы из ТО-114, отдельные гвардейские мотострелковые бригады, выдружают с нами победой в населенном пункте Галицыновка.
Это покровское тактическое направление.
Вместо здания администрации или самой высокой точке населенного пункта на этот раз
была выбрана Мачта Флагштока у мемориала советским воинам, погибшим на полях сражений в годы
Великой Отечественной войны. На этих кадрах эвакуационная группа украинских боевиков попадает
под плотный артиллерийский обстрел. Уцелевших после провального штурма,
по-братимов боевики пытаются вывести из гаража частного дома.
На обратном пути транспорт с высоушниками и поджидали
уже российские бойцы, устроив засаду на одной из улиц.
По машине наши войны введут огонь из стрелкового оружия,
ранив одного из боевиков.
На этих кадрах российские бойцы эвакуируют сразу
два флагманских танка с западного образца.
Немецкий леопард 2А6, у которого нет бусиницы и заклинила башню,
буксируют в тыл с помощью троса.
А это американский М1А1 Абрамс.
Покореженные 67-тонный танк тянут сразу две российские бронемашины.
Еще одним трофеем тридцатой бригады группировки «Войск Центр»
становится практически невредимой броневик Хандве.
Как сообщает журнал Forbes ввиду неконтролируемой ситуации на Покровском участке фронта украинское командование
перебрасывает в город одну из немногих наступательных бригад. Речь о специальном соединении нацгвардии «Карадак», численность около 2000 человек.
Сложная оперативная обстановка, называет и главком ВСУ «Сырский». Битву за город, Генерал-200, называет борьбой за Украину.
Существует угроза полного окружения украинского контингента в этих оперативных районах.
По нашим данным, в ССУ перебрасывают дополнительные резервы для предотвращения окружения,
чтобы хоть как-то сочетать, что украинские боевики могут попасть в полное окружение.
Если мы посмотрим на Восточный театр военных действий, то есть Донбасс,
там ситуация для Украины по-прежнему выглядит крайне плохо.
Основным направлением удара русские выбрали два города – Силидова и Украинск.
для предотвращения окружения, чтобы хоть как-то стабилизировать ситуацию на фронте.
А это уже Харьковское направление целый рои российских фп-видронов,
словно мамонта, забивает украинский Т-64. После первого удара танк проезжает
ещё несколько метров и заставает. Под машиной видна огромная лужа масла,
повреждён двигатель. Ещё несколько коптеров скрывают отсек с боеприпасами.
А это уникальные кадры из стрелкового боя разведчика в группировке Север,
против спецназа ВСУ под Волчанском.
Не работай!
Южнее!
Работай!
Южнее!
Пускай работай!
Группа обеспечивает огневое прикрытие бойца,
сумевшего заплатить украинского спецназовца,
корректировать пулеметные расчеты
сквозь густую лесистую местность,
приходится с помощью компаса.
Маш, кто же там?
За разведчиком, взявшим языка,
командир спускается по крутому берегу
берегу и сразу же плотное обстрел со стороны противника.
Хочешь жить?
Сдавай, говорю!
Сдавай, давай!
Сдавай, давай, говорю!
Сдавай, жить хочешь!
Сдавай!
Давай!
Короче, пока здесь светим мужики.
А вот так с высоты птичьего полета выглядит Торецк,
большая часть города, окутана черным дымом.
Бои ведутся внутри панельных многоэтажек, здесь же в плен
попадает очередной колумбийский наемник.
Это эксклюзивный репортаж. Испания? Ага, так он Испания. Испания? Сегодня кто-то в Испании.
Побываем в Испании на армуль.
По командно-наблюдательному пункту на западной окраине Часова Яра, российские ВКС отработали высокоточный Х-38.
Пятиэтажное здание с личным составом, управляемое ракета, равняет землей.
Здесь боец спецназа «Ахмат» сбивает сразу три вражеские птицы из автомата «Калашникова».
Долгое время армия России наносил удары по украинским линиям обороны на Донбассе.
Исвестные российские силы вновь перешли в наступление на этом секторе войны, захватывая деревню за деревни.
А сейчас наиболее ожесточенные бои идут в критически важном населенном пункте часов «Яр».
русские уже продвигаются в его восточных окраинах,
и если они смогут взять город, то сразу же обрушат
всю украинскую оборону на Донбассе.
После обладения Карловка и Михайловка еще один российский
флаг бойцов из 114 бригады выдрузили в Долиновке.
Начинается штурм украинское, что позволит нашим силам
подойти к Селедова с южного фланга и взять город в
полукольцо.
Из Покровская окончательно выехали все представители
власти, а также военные, как пророчит британская
газет от телеграмм. Город российские войска войдут уже в середине сентября,
при этом большая часть местных эвакуироваться в Дне Пропетровск отказывается.
Город Покровску, последний день лета. Это снимают для кастрюля,
которые говорят, что в Покровске не осталось людей. На каждом светофоре это пробка, не на выезд из
города, это пробка на въезд в город. То есть это те люди, которые едут туда дальше, там Демитро,
Больше, чем половина города, жителей, еще в городе, поэтому не трендить
моих каналов Аголимых, Парахабовских, Зеленобовских.
Городи людей еще до *** больше. Это те люди, которые уже уезжать никуда не будут.
Авантера Киева под курском привела к стремительным победам российской армии
на Донбассе, об этом пишут британские телеграфы. Дерская операция сырского
оставила города под контрольный ВСУ беззащитными перед быстрым наступлением
Я никогда не видел такое скоростное наступление, сообщил британским пропагандистам командир одного из украинских подразделений.
По данным телеграф Москва достигнет Покровской к середине сентября.
Кровожадные и зеленские при этом продолжают требовать использовать американское оружие по цельям в России.
На кону не потерявшей лиги димность с энтузиазмом записал личное обращение к Британии, Франции, США и Германии,
в котором попросил немедленно снять все запреты.
СИНЭНС сообщает, что во время дизитов в Вашингтон
Министр обороны Украины Умеров передал в Вашингтон
список целей в России, по которым Киев хочет ударить
американскими дальнобойными ракетами атаком.
Умеров утверждает, что в этом списке указаны российские
аэродромы, которые находятся в зоне достигаемости ракет.
Однако в Вашингтоне снова заявили, что дальнобойные
ракеты для атак на территории России использовать как бы
нельзя.
Как сообщает CNN, со ссылкой на официального представителя пентагона Патрика Райдера в ответ на просьбу украинцев,
Вашингтон заявил, что ракет атаков у Соединенных Штатов, у самих ограниченное количество, а их производство занимает длительное время.
Если убрать все дипломатические приличия и называть вещи своими именами, то Киев призвали помнить, что всякий сверчок должен знать свой шестом.
Очистить украинское небо от российских управляемых авиабомб
— это сильный шаг, чтобы заставить Россию искать окончание войны и справедливого мира.
Украинские представители дали всю необходимую информацию,
все необходимые детали нашим партнёрам.
И я обращаюсь к Соединённым Штатам Великобритании, Франции и Германии.
Нам нужны возможности реально и полностью защищать Украину.
Нам нужны и разрешения на дальнобойность, и ваши дальнобойные снаряды, и ракеты.
Украинцы хотят больше американского оружия и хотят, чтобы Вашингтон разрешил им использовать его,
чтобы стрелять в глубь российской территории.
До сих пор украинцам было дозволено использовать ракеты на земного базирования вроде атаком,
чтобы стрелять по украинским землям, оккупированным России и по российскому приграничу.
БВС Киева заявляют, что недавно использовали предоставленные США
управляемые бомбы для ударов по мостам в Курской области.
Министр обороны Украины встретился с министром обороны США,
чтобы представить список целей внутри России,
по которым украинцы хотят получить разрешение стрелять.
Итак, вы были в Пентагонии, вы были в Белом доме.
Как думаете, вы смогли увидеть администрацию, снять эти ограничения?
Мы рассказали о ситуации на поле боя, объяснили наши потребности,
Мы объяснили, какого рода возможности нам нужны.
Я надеюсь, мы были услышаны.
И это включает, насколько я понимаю, удары по целям внутри России, верно?
Да, мы объяснили, что это законные военные цели,
логистические центры, аэродромы.
Мы объяснили нашу логику в рамках нашего запроса.
Аргумент, который мы слышали от администрации,
это что Россия переместила свои самые ценные объекты
из-за пределы радиуса действия ракет-атаком, а также, что
США боится эскалация от Владимира Путина.
Я еще не упоминал и тот факт, что США думают, что у
них недостаточно запасов этих ракет.
В то же время от президента Зеленского мы слышим, что
нет никаких разумных причин ограничивать украинскую
обороны.
Мы показываем, что аэродромы, которые они используют, чтобы
И вот почему мы показываем цели, по которым мы собираемся стрелять.
Поставленные США Ракеты Хаймарс могут стрелять на расстоянии 77 километров.
Но, как видно по этой карте, в этом районе нет никаких крупных российских военных объектов.
Если бы Вашингтон позволил Украине стрелять атаком сами,
радиус которых составляет 300 километров, она бы могла поразить до 205 военных объектов,
А бы могла поразить до 205 военных объектов,
начиная от батарей противовоздушной обороны,
хранились топливые боеприпасов, заканчива особо важными целями.
С их помощью уничтожали цели в Крыму.
Их давно хотят использовать для ударов в ибарасийской территории.
США не примут решения, пока не встретятся с донорами на этой неделе.
Запрос Киева был также на повестке дня,
когда министра обороны Евросоюза встречались в Брюсселе.
Некоторые страны были обеспокоены, что разрешение стрелять по российской территории
может спровоцировать эскалацию войны.
Туда входит Германия, которая не торопится,
поставляет свои ракетные системы Таурус.
Фактически мы находимся в состоянии постепенной эскалации этой войны,
поэтому все как-то привыкают, происходящему и делают больше.
Это происходит со всех сторон.
Для Путина и значительной части мира это война Запада против России.
Поставка Украине оружия дальнего действия для применения по России
рассматривается как серьёзный шаг к эскалации самой России и её союзниками.
Думаю, именно поэтому американский президент Байден не решается дать им обоим такое разрешение.
Именно поэтому наш Федеральный канцлер также не решается выдать лицензию на поставку ракет Таурус.
Украинские официальные лица проделали весь этот путь до Вашингтона,
чтобы обосновать необходимость использования дальнобойных
американских ракет для ударов Глуд России.
Но они сталкиваются с сопротивлением американцев.
Почему?
Это нонсенс.
Мы должны снять эти ограничения, мы не должны вводить бесполётную
зону над Россией, администрация Байдена в свои последние
месяцы и дни, оставшиеся до истечения срокополномочий,
должна принять смелые решения.
Теперь вопрос в том, сможет ли Украина нанести удары
по так называемым центрам притяжения, потеря которых
заставит Кутина вывести свои силы с Украины.
И я сомневаюсь, что это так, потому что Украина
безусловно усложнит российскую логистику и увеличит военные
издержки для россиян.
Однако приведут ли эти удары к изменению правил
игры или к желаемому эффекту на поле боя?
И я сомневаюсь в этом, потому что для этого Украине
нужен потенциал глубокого удара в сочетании с наземным
маневрированием, которого у Украины нет.
Почему Вашингтон так неохотно меняет правила?
Ну, возможно, есть опасения потенциальной эскалации из-за того, что Украина может нанести удар в глупо-российской территории.
И хотя это не принесёт желаемого военного эффекта, это будет иметь политические последствия для Вашингтона.
Считаете ли вы, что США должны дать Украине зелёный свет, и почему?
Почему?
Они должны были дать зеленый свет с самого начала.
Соединенным штатом не следовало давать украинцам некоторые
невероятно эффективные образцы вооружений, не сказав
при этом «дайте жару этим плохим парням», используйте
их с максимальной эффективностью, атакуйте военные объекты,
такие как склады топлива, боеприпаса, в линии связи, центры
связи и штабы – это все то, что нужно русским для
ведения войны.
Никогда ранее не опубликованные кадры, на которых видно,
как часть первого украинского подразделения
заходит на территорию России в начале августа.
Это видео было снято одним из штурмовых подразделений,
возглавлявших атаку.
Один из солдат говорит,
«Мы только что пересекли к Даницу, а потом…»
Солдаты из того же подразделения также предоставили нам это видео,
на котором видно, как они попадают под обстрел
по мере продвижения в глуп России.
В то время, как Украина продвигается в некоторых областях, она проигрывает на Восточном фронте, а российские войска медленно, но неуклонно движутся вперед.
Киев надеется, что крутная поставка оружия из США поможет ему переломить ситуацию, заявил один высокопоставленный украинский чиновник.
Россию можно заставить с помощью надлежащей военной стратегии, с помощью военных ударов, с помощью увеличения военных издержек для Российской Федерации.
Увеличение военных расходов означает, что война будет вестись на территории России.
Генеральный секретарь НАТО ЯНС ТОЛТУМБЕРК назвал законным
торжение украинских вооруженных сил в Курскую область.
По его словам, Украина имеет полное право на самообороны.
После кровавого переворота на Украине начали подавлять
все русское, связанное с нашим языком и культурой.
Самому страну превратили в антироссийский анклав,
только что Путин рассказывал школьникам.
Русского режима вынудили Москву начать спецспирацию.
Россия не может позволить себе, чтобы у нас под боком создавали вражеские военные базы.
При этом президент подчеркнул, мы не враждуем с европейцами-американцами.
Враждебный стран у России нет.
Есть только враждебные руссофопские элиты,
которые мечтают ослабить и развалить нашу страну.
У нас есть враждебные элиты в некоторых странах,
борются с Россией веками. Веками, не только сейчас, с целью ослабить страну, потому что
считается слишком большая. Им угрожает такая большая страна, как Россия. Они стараются на
наше наше развитие затормозить, притопить немножко, а может быть и немножко. Некоторые публично, вы
Вы понимаете, я же ничего не придумаю, это в книжках написано у них, в статьях думают о том, чтобы разделить Россию на отдельные части.
Ну и не успели на Украине толком попрощаться с летчиком Мессе, который погиб вместе с своим F-16 в Вашингтоне,
заявили, что причин крышения до сих пор не выяснен, пишут об этом Нью-Йорк Тайвс.
Как бы сразу два американских чиновника заявили в газете, что переданной Украине истребителя F-16 не был сбит зенитной ракетой ЗРК Петрио.
Теперь главная версия, которую расследуют американцы – техническая неисправность или ошибка пилота.
При этом в Киеве ошибку своего летчика сразу отвергли. Нардепка безугла любезно сообщила, что самолет был сбит доблестными украинскими ПВО и сделали это зенитчики из американского ЗРК.
В общем, Вашингтон и Киев путаются в показаниях.
Более того, после крушения американского истребителя
Зеленский уволил главкома ВВС Украина Лещука.
Конкретных причин увольнения Зе не назвал,
просто заявило необходимости укрепить военное руководство.
В США в такие досадные совпадения не верят,
в Пентагонии отказались направлять американских подрядчиков на Украину
для обслуживания западной военной техники,
включая истребители F-16 из-за опасений,
по поводу безопасности обоснованных опасений.
Но это уже скандал.
То есть если версия про огонь по своим вернам,
то выходит, что США больше не хотят подставлять
под удар ВКС России своих специалистов.
Это позорная неудача для Киева,
спустя всего несколько недель после получения
истребителей F-16, который Запад предоставил
для противодействия российским силам,
украинские военные сообщили о первой потере одного из них,
Одного из них, заявив, что самолет и пилот Алексей Месь разбились после того,
как сбили российские ракеты ранее на этой неделе.
После крушения президент Зеленский поспешил заменить командующего ВВС Николая Алищука,
но не предоставил более подробной информации о том, почему он принял такое решение.
Я принял решение о замене командующего ВВС.
Я бесконечно благодарен всем нашим военным летчикам, нашим инженерам,
нашим бойцам мобильных огневых групп и расчётов ПВО,
всем, кто действительно сражается за Украину.
Но это необходимо и на командам уровня.
«Украинцы вертифога и противовоздушно оборону. Вместе к победе».
Так уже бывший командующий воздушных сил Николай Алищук
подбадривал украинцев.
В прошлом году на должности его назначили в августе 2021-го
за полгода до полномасштабного вторжения России.
Замальщук своё увольнение прокомментировал коротко уже крылатой фразой уволенного
длобно-командующего ВСУ Валерия Залужнова.
«Я как бы трудно нам не было, но уже точно. Не будет стыдно».
Президент Владимир Зеленский уволил главкома ВВС после того,
как произошло крушение первого F-16.
«Первое объяснение крушения — ошибка пилота.
Второе объяснение — это мог быть дружественный огонь.
В обе версии довольно спорные. Мы не уверены, что именно произошло, но самолет определенно разбился.
И это точно, что глава ВВС Николая Лещук был снят с должности после этого.
Прерогатива президента, снимать с должности генерала.
Главе ВВС пришлось уйти в отставку, и это произошло из-за F-16.
Они всегда вызывали споры на Украине. Это очень хорошие истребители, обеспечивающие превосходство в воздухе.
Но в мире их около двух тысяч, и они принадлежат 26 странам.
У украинцев их около десяти, и всего шесть пилотов.
Одного из них они потеряли, а вместе с ним и самолёт.
Придётся ждать ещё год, пока это не изменится.
И американцы помогают им установить, в чём могла быть причина.
Мы пока не знаем.
Первый пилот в 16, который поднялся в небо над Украиной, погиб,
когда его самолёт упал в понедельник.
ВВС Украины идентифицировали его как полковника Алексея Меса, позовной Мунфиш.
Источник подсгордил, что именно он был пилотом, которого показывают на этом видео опубликованном в феврале,
когда он проходил сокращенную программу обучения в Дании.
Мы проходим обучение в очень сжатые сроки.
Как правило, обучение пилотов от 16 длится 3 года.
Мунфиш яростно выступал за то, чтобы США разрешили Украине получить от 16.
И в 2022 году совершил вместе со своим товарищем Джусом
попытку лоббирования идеи в американской столице.
Джус разбился и погиб во время учений год назад.
Их первый боевой вылет в понедельник сочетания триумфа,
сбившего несколько российских ракет и трагедии.
Немногочисленные украинские летчики истребителей,
такие как Мун Фиш, сыграли важную роль в стимулировании партнёров
к передаче Украине F-16.
Похоже, эта война не закончится в ближайшее время.
Запад должен предоставить нам несколько дополнительных самолётов
и несколько дополнительных ЗРК, и мы с нетерпением ждём этого.
Думаю, мы сможем контролировать наше небо ещё какое-то время.
Мунфиш был одним из первых украинских пилотов,
который прошёл обучение на F-16, и оно длилось около шести месяцев,
хотя обычно на него уходят годы.
Это война, F-16, которые были предоставлены несоединёнными штатами,
А другими европейскими странами это не чудеса.
Все дело в том, как они используются.
И похоже, что украинцы уже получили положительный эффект.
Использую их в роли средств ПВО, и будут другие потери.
Читаете ли вы, что это может поставить под угрозу усилия администрации Байда на других союзников,
которые должны предоставить Украине больше F-16?
Больше истребителей, которые им необходимы?
Нет, вовсе нет.
Прежде всего, конечно, после сбития любого самолёта при любых обстоятельствах проводится расследование.
Но это не должно влиять на то, будут ли страны предоставлять F-16 украинцам или нет.
Мы пока даже не знаем, почему он упал.
Есть только предположение.
Факт в том, что самолёты F-16 являются важной частью украинской обороны способности.
Мы должны были предоставить их ещё два года назад.
Только сейчас они появились, потому что мы, Соединённые Штаты,
так долго колебались с предоставлением возможностей,
которые действительно нужны Украине для самооборон.
The incident has sparked.
Этот инцидент вызвал споры на Украине.
Киевский депутат из парламентского комитета по обороне и безопасности
утверждает, что истребитель F-16 был вбит в собственной системы ПВО страны.
Но пока идет расследование крушения, авиационные эксперты говорят,
что причин аварии может быть несколько.
Что касается причин крушения,
то следует отметить, что были обнародованы три причины – предположительно ошибка экипажа,
техническая неисправность или работа наших собственных систем ПВО.
Это три причины из возможно десяти, которые могут быть рассмотрены в ходе расследования.
Два высокопоставленных военных чиновника США заявили,
что дружественный огонь, вероятно, не был причиной падения F-16,
и что американские и украинские следователи рассматривают множество причин.
Среди них могут быть механические неисправности или ошибка пилота.
Украинские военные аналитики заявили, что западная система ПВО и истребители F-16 никогда не работали вместе в таких сложных условиях, как те, что сложились на Украине в понедельник.
К потеря F-16 могло привести многое, включая техническое состояние самолета, ошибку пилота, внешней факторы, сказала Анатолий Храбчинский, бывший представитель ВВС Украины.
Например, по его словам, не исключено, что фрагменты уничтоженной ракеты могли попасть в важную часть самолета.
На данном этапе расследования рассматриваются все версии, включая дружественный огонь, сказал он.
«Я хотела спросить вас об увольнении начальника ВВС Украины. Знаете ли вы, какова причина этого?
Было высказано предположение, что это связано с новостями о том, что недавно поставленный истребитель F-16 разбился в начале этой недели.
Как вы думаете, есть ли связь с этим?»
Прежде всего, нужно понять, что за последние 30-40 лет во всех военных действиях,
в которых участвовали силы НАТО или американские войска,
минимум 25-30% потери стребителей и вертолетов происходило из-за дружественного огня.
В Германии ночи электральных ужасов для партии Шольца.
На выборах сразу в двух восточных германских землях,
в местные парламенты, так называемые Лантаги, победу одержал Путин.
Во всяком случае, именно так уверенную победу оппозиционных партий, альтернативы для Германии и новой партии Союз, Сары и Вагахнях в тюринге и сакционии называют демократические немецкие СМИ.
Мол, обе партии критикуют поставки немецкого оружия и западной санкции против России, так же призывают к прекращению боевых действий, негодяю.
При этом сокрушительное поражение партии канцлера Германии и Шольца поражением Байдена или поражением Зеленского в Германии никто не называет. Парадокс.
Согласно последним данным, альтернатива для Германии в Тюринге набрала 32,8% голосов,
получают 32 места из 88 и сообщают СДР. Глава отделения АДГ в Тюринге и Бьюрнг-Хюкке,
смотрите, и приехал голосовать на Ниве. Никогда еще Штирлиц не был так близок провалу,
то есть на автомобиле, который производится в России. Но и основные лозунги АДГ,
которые помогли добиться уверенной победы, звучали так.
Хватит поставлять оружие Украины.
30 миллиардов евро на войну — это безумие.
Верните немцам российский газ из России.
Саксония ДГИ идет второй — 30%
уступая к христианской демократическому союзу —
это партия Ангела Меркель — лишь всего полтора процентов.
СДПГ — партия Шольца в тюринге и Саксоне — разгромлено.
Заняла четвертая и пятая места соответственно.
Партнеры Шольца по правящей коалиции из партии зелёных в тюринге вообще не прошли в парламент.
Саксонии до последнего балансировали на грани. В общем, воинственная линия социал-демократов Шольца
и Анны Лены Бербок провалилась. Зеленские зелёные повестки вышли из мейнстрима в восточных землях бывшей ГДР.
Хёкки, какие у вас ощущения?
Историческая победа восклицает лидер немецких ультраправых Бьорн Хёкки.
Он только что узнал, что его партия АДГ уверенно лидируют на выборах в Тюринге.
Мы хотим править, и как сильно страна мы имеем на это право.
Германия на первом месте.
Днем ранее он активно вёл предвыборную компанию.
Он настроен против иммиграции и дружелюбен к России,
скептически относится к ЕС.
Ведущий кандидат от партии АДГ Пьён Хёкки
отдаёт свой голос на выборах тюрингии.
На фотографиях видно, как Хёкки подъезжает к испирателям участки в Дрон Хагене
на российском автомобиле Лаба.
Высоко на дых предвыборной палаты парит голов мира.
АДГ делает внешнюю политику Германии серьёзной проблемой.
Особенно это касается её позиции в отношении войны России и Украины.
Я желаю украинскому народу, чтобы война закончилась.
Но можно ли вообще разговаривать с Россией?
Можно говорить с кем угодно, вам просто нужно это сделать.
Я также думаю, что если появится возможность мирных переговоров, Путин определенно захочет поговорить.
Эта послание находит отклик у некоторых избирателей.
Многие здесь выступают против поддержки Германии и Украины.
Они говорят, что война волнует их больше, чем внутренние проблемы.
Самое важное для меня — это мир, а не гонковооружений, диалог.
Я желаю мира во всем мире.
И я бы хотела, чтобы Германия не втягивалась еще больше в эту войну.
Они просто забрали у нас дешевый газ и дешевую нефть.
Один из трёх голосов был отдан за Хёке.
Как вы думаете, почему партия ADG становится такой популярной?
Мы не чувствуем, что наши интересы учитываются для правительства,
всё ещё существует стена, разделяющая страну.
Они думают, что люди всегда не правы, а они правы.
Мне это не кажется демократичным.
Пока члены партии ADG празднуют, их оппоненты проводят демонстрации.
Бьём фашист! Бьём фашист!
Бьём фашист! Бьём фашист!
Люди называют бьёрнхёкки фашистом. Нет. Говорят, он опасен. Нет. Вы думаете, с ним всё в порядке? Да, это просто пропаганда.
Давайте посмотрим на результате в Саксоне.
«Есть шанс, что ХДС наберёт почти 32% голосов.
Сразу за ним следует АДГС 30% восьмидесятыми, новичок
Союз Сары Вагангкнех, занимает третье место почти с 12%.
Партия Шольца СТПГ напрала чуть более 7%.
Новая партия, которая недавно сформировалась в Союз
в Сары Вагангкнех, сформировала свою компанию вокруг мира.
Это нашло отклик в Восточной Германии, где существует
ностальгия по социалистическому прошлому.
И сопротивление США и НАТО все еще достаточно
сильно.
Более тысячи человек, поддерживающих партию, собрались в центре
Дрездона, чтобы послушать основательницу партии.
Приглашенные музыканты сыграли русскую песню, чтобы
разогреть толпу.
Здесь, в Хемнице, городе Саксоне, старая ГДР повсюду
ранее этот город назывался городом Карномаркса.
Сара Вагангнехт, глава новой левой радикальной партии,
поговорить о былых временах.
Это то, чему мы научились в ГДР нашим лидером нелегко
нас вести.
Наш мунифест – больше социальной справедливости, ограничения
имиграции, и самое главное – больше никаких поставок
оружия на Украину.
Ее усилия по заключению мирного соглашения действительно
важны для меня.
Я против того, чтобы продолжать поставлять оружие на Украину
и вкладывать в это столько денег.
Украинские беженцы протестуют, по их мнению, Сара Вагангкенегд
играет по правилам Москвы, но бывшая коммунистка
отрицает, что она Мария Нетка Путина.
Отпратительно, что ко мне так относится только из-за
того, что я выступаю за мирные переговоры.
Мы не друзья Путина, но мы хотим завершения войны,
и мы не сможем этого достичь, пока не перестанем
поставлять оружие на Украину.
Меня беспокоит, что Путин победит на этих выборах в Саксоне и Тюринге.
Его пропаганда хорошо работает в этих фигионах.
Попаганда выглядит очень хорошо.
Вы можете объяснить, почему АДГ так популярна в Восточной Германии?
Есть много причин.
Первое — люди разочарованы нынешним правительством.
Поэтому люди поддерживают не только АДГ, которая является правой партией,
которая, вероятно, может победить.
Но есть и левая партия — Союз Сары Вагентнехт,
которые сейчас на втором месте в обеих землях.
«Агнесс, который будет вторым в обеих землях»
Если присмотреться повнимательнее,
то обе партии выступают против основного принца по послевоенной Германии,
а именно ориентации на Запад.
Поэтому они выступают за сотрудничество
или за поиск мирного урегулирования с Путиным и с Россией.
«Многие люди восточной Германии не видят».
Многие люди в Восточной Германии не думают, что жили в диктатуре.
Конечно, у них присутствует некоторая ностальгия.
Обе партии, Адега и Союз Сары Вагангнект,
просят перестать поставлять оружие на Украину.
Они говорят, что США и Ната несут ответственность за это.
И они не должны продлевать войну своими поставками оружия.
Путин рассказал детям, в чем с него ни в коем случае не следует брать пример.
Президент признался, что мало спит.
Обычно по 6 часов в день, а прошлой ночью и вовсе 4 часа.
Этого недостаточно спать надо минимум 8 часов,
объяснил президент.
Я объяснил, что не выспается он не из-за того, что не может
правильно организовать свой рабочий день.
Но сам это понимает и постарается сделать выводы и что-то поменять.
Столь же критично относится к себе Путин посоветовал и школьник.
А юный баскетболистки, которая пожаловала, что времени хватает только на учебу и тренировки,
Президент сказал, что чем больше ты делаешь и работаешь над собой, тем лучших результатов добиваешься.
Так что если времени не хватает на что-то, значит, все правильно.
Сколько часов вы спите и отдыхаете, чтобы быть в такой хорошей форме?
Ну вот, соврать неудобно, расскажу тебе как есть, но пример не хороший.
Ты, например, смея в этом смысле не били. Я сегодня спал, допустим, 4 часа. Это маловато.
Так обычно сплю 6 часов.
Ты должен спать нормально, как минимум 8.
У тебя очень много активностей всякой, различных видов спорта.
И поэтому нужно быть в форме.
И мне нужно быть в форме, это то, что я сегодня спал всего четыре, а всего шесть, это не потому, что я такой занятый человек, а потому, что не могу должным образом организовать свой рабочий день.
Каждый человек должен критично относиться ко всему, что он делает, к себе и делать выводы. Я постараюсь это сделать и тебе советую. Ладно?
Да.
Договорились? Давай успехов тебе.
Телеканал ABC, на котором 10 сентября, состоятся дебаты
между Харис и Трампом, опубликовал новый опрос, показавший
«Лидерство Демократки» в общеннациональном масштабе
— 50% против 46%.
При этом в поддержке кандидатов увеличился «гендерный
разрыв».
Среди женщин Харис поддерживает 54% Трампа, 41% среди мужчин
за «Демократку», готовы голосовать 46% за республиканцы
— 51%.
Апросы ABC также выяснил мнение американцев о том, кто из кандидатов лучше справится с вызовами, стоящими перед США.
Избиратели считают, что Трамп проявит себя лучше в решении проблем экономики и урегулирования войны на Украине.
Камалии же больше доверяют в решении вопросов за счет американской демократии.
Ну а Байден, который все еще действующий президент, вообще пропал с радаром.
Джо последние 16 дней дыхает на пляже в родном Делавере.
Если верить Белому Дому, то Америкой и Американский сверхдержавой можно управлять сидя на лежаке с телефоном в руке.
Это не шутка.
Об этом без малейшей иронии заявил председатель одного из региональных отделений Демпартии в Деловерке Крис Джаксон.
Сегодня стало известно, что Байден таки прервал отпуск.
Правда, две недели на пляже на пользу Джо не пошли и когнитивные способности Байдена не улучшили.
В коротком разговоре с репортерами Байден перепутал американские праздники и пообещал встретить день поминовения в Питсбурге.
Хотя это и дата, и в штатах начинается лето, его отмечают последний понедельник мая.
А конец сезона, первый понедельник сентября, празднует день труда.
Дальше Джо попросили прокомментировать посещение Трампом Арлингтонского национального кладбище в третью годовщину беспорядочного вывода войска США из Афганистана.
Ответ потряс даже демократических журналистов.
Я не буду отвечать на этот вопрос, иначе придется сказать, что думаю.
А вот что думает о Байдене и его отдыхе Трамп.
Вместо исполнения прямых президентских обязанностей и джо сутками на пролет
дрыхнет на пляже вместе со своей женой Джилл.
Вице-президент Харрис в это время разъезжает в своем предвыборном туре.
Вопрос, а кто вообще управляет страной?
Президент Байден вторую неделю находится в отпуске.
Он бы отдыхал ещё дольше, если бы не местные дети, которые продолжают
тыкать его палкой, чтобы убедиться, что он жив.
Также таможенному контролю зачем-то пришлось напомнить американцам,
что арахисовая паста — это жидкость.
А ещё, что Джо Байден не может летать коммерческими рейсами,
потому что у него в штанах всегда больше трёх пункций жидкости.
Тот, кто это придумал, ты просто отвратительный.
Он же всё ещё наш президент.
А люди спорят. Работала лика Малахарис Макдонось в прошлое.
Но записи Макдоносса ясно показывают, что там работают только один плов.
Какие планы у вашей компании, господин президент?
День поминовения в Плитсбурге и потом в дороге.
Не могу не спросить вас про Джо Байдена,
поскольку он даже не претворяется, что он управляет страной.
Сейчас он бездельничает лежа на пляже, уже которую неделю.
Вот эти кадры были сняты к примеру вчера.
Он сидит, развлекается, как может, и, на мой взгляд,
у настоящего президента Соединенных Штатов не было бы на это времени.
Так расскажите нам, кто на самом деле сейчас управляет страной.
Теневой правительство, те люди, которых мы не избирали.
Но и это явно не демократическая конвенция,
поскольку они все заняты президентской компанией.
Но это очень пугает, поскольку мир в данный момент в огне,
а лидер свободного мира отрезан от какой-либо срочной информации
время своего отпуска. Все-таки Джо Байдена нашли, загорающий на одном из пляжей в Деловере.
Президентский Сок подходит к концу, так почему он решил отдыхать уже сейчас?
Скорее всего, ему просто нечем заняться. К тому же, он не особо управлял Америкой в последние три
с половиной года. Так что да, все знают, что он плюстит, что у него психический упадок, и он просто
взял очередной небольшой отпуск. И страной сейчас управляют сотрудники из его администрации,
Как они это и делали, все его президентство, он явно
не выполняет никакой работы, как и Камова, которая стремится
выиграть выборы.
Так что Америка в данный момент находится на политическом
автопилоте.
Я считаю, что здесь нечему удивляться, все уже относится
к нему словно он на пенсии, как старому дедушке и просто
надо относиться к нему по-доброму.
Все равно в политическом плане он уже не имеет никакого
смысла, но это довольно неловко для американцев.
У меня вопрос, кто управляет страной?
Да, не плохой вопрос.
Я не знаю, кто сейчас управляет страной,
поскольку даже вице-президент отвлечена
от политики страны.
Она занята президентской компанией,
а президенту сейчас местные зеваки
посылают воздушные, поцелуем.
Я надеюсь, что его продолжают информировать о событиях,
и к тому же он вышел из гонки.
Он пообещал, что будет продолжать управлять страной,
не смотря на все эти нападки, на его когнитивные способности и психический упадок.
На прошлой неделе он поехал в Калифорнию, а через неделю направился в Делавер.
И там его сфотографировали, лежащим на пляже, и он ничего не делал.
Это просто нехорошо.
В таких обстоятельствах, как гражданин, ты чувствуешь себя не очень хорошо.
Особенно потому, что есть постоянные вопросы об американском лидерстве.
Камала Харрис участвует в президентской гонке,
а следующее в списке, кто должен управлять страной.
Так что здесь есть реальный вопрос, на который необходимо получить ответ.
Кто сейчас держит руку на пульсе? Кто главный?
И журналисты подсчитали, сколько Байден провел времени,
отдыхая в Деловерии.
И получилось, что он пробовал там 330 дней,
а ведь это почти что год.
Он целый год провел в Деловерии.
Когда я был президентом, у нас не было войт, но теперь нашу страну могут втянуть в третью ировую войну, если мы ничего не сделаем с этим.
Я не думаю, что у нас есть президент сейчас. Пайден все время отдыхает. У него депрессия, потому что его выкинули из гонки.
Его выкинули. Это был переворот. И кандидат президента не имел никаких голосов. Они хотели быть политически корректными, потому что 6 недель назад они щедали камелу шуткой.
А сейчас из шутки, книг фальфицированной, ужасной и самого плохого вице-президента она вдруг превратилась в чудесную, но она не чудесная.
Действительно важным мы перенесемся на фронт Алексей Гавриевич с нами на прямой связи, военкор.
Алексей, здравствуйте. Как обстановка?
Прямо сейчас Путин заявил, что продвигаемся такими темпами, которых не было давно.
что касается Донецка?
Да, здравствуйте.
Действительно, продлежение в последнее время наших военнослужащих очень сильно ускорилось по целому ряду объективных причин.
Если взять только официальную статистику минобороны,
на протяжении последних 7 дней было освобождено 7 населенных пунктов,
то есть выходит минимум 1 населенный пункт в день.
Но тут нужно учитывать то, что помимо тех пунктов, которые уже озвучило минобороны,
бои продолжаются и в других местах,
И эти посёлки, эти города, они тоже на подходе и тоже будут скоро освобождены.
В некоторых местах удается наступать широким фронтом по 3-3,5 километра ширина фронта.
В некоторых местах удается пробивать брежево обороне противников, клиниваться в неё и проходить тоже практически до 3 километров в день.
То есть продвижение идёт действительно колоссально быстро.
Высову сейчас пока ничего с этим сделать не могут.
Как бы они не пытались сопротивляться, у них попросту не хватает резервов, у них не хватает мотивации.
и те военнослужащие, которые сейчас привозят противник
на передовую, они не имеют того уровня подготовки,
которые необходим.
Плюс нужно учитывать новшество в нашей системе обороны,
нужно учитывать беспилотные аппараты, наше полное
превосходство в авиации, наше превосходство в артиллерии
и вот вся эта совокупность факторов дает нам возможность
продвигаться довольно быстро.
Что касается курской области, каковы там сейчас наши
результаты. Я понимаю, что линия фронта нарисовалась и она стабильна, к сожалению, и к счастью.
Я бы сказал к счастью, потому что линия фронта действительно уже появилась и сказать, что она
стабилизировалась, то будет несколько неправильно, потому что уже постепенно начинаем выдавливать
противника с русской земли и начинаем двигаться вперед. Украина, сказать, что полностью обессилен и
это будет неправильно, они продолжают привозить резервы на курское направление.
Я бы даже назвал его суммским, потому что плановерным итогом
всей этой операции в ССУ будет то, что нам придется создавать
буферную зону в суммской области. Это несомненно так и произойдет.
И в ССУ сейчас терпят огромные, просто колоссальные потери
в живой силе, в технике. Продвигаться больше не могут.
Вот эти мелкие вылазки DRG для них стали невозможны
за счет нашего превосходства в воздухе.
Беспилотный летательный аппарат, разведка работает просто как часы и отрабатывает все группы, которые пытаются выдвинуться заранее и уничтожают их еще до подхода к линии боевого сприкосновения.
Поэтому несомненно то, что линия фронта стабилизирована, и так счастье.
С одной стороны, конечно, не очень хорошо, что сразу выдавить не пришлось и переходим к позиционным боям,
но с другой стороны, наши военнослужащие уже прекрасно знают как разбивать оборону противника, как продвигаться дальше и как его выбивать с оккупированных территорий.
Поэтому, несомненно, УВСУ здесь тоже ситуация наступает практически критическая.
За последние сутки несколько очень жирных целей уничтожены нашими ракетчиками ИВКС.
Это три сразу установки Хаймарс.
Сейчас пришла новость об уничтожении установки Бук М1.
А что происходит?
Это украинцы потеряли бдительность или мы увеличили наш развет возможности?
Помимо увеличения наших развед возможностей, вы пока не стоит на месте и постоянно совершенствуется.
Тактика нашего руководства, тактика наших военнослужащих позволяет теперь выявлять
его противника и активно уничтожать. Используются ложные цели, используются обманки, используются
недорогие бесплатные татильные аппараты, которые вынуждают в ССУ открыть огонь, после чего
уже наносится высокоточными ракетами по ним удары. За прошлую неделю тоже было уничтожено
два таких комплекса. То есть идет планомерная работа по уничтожению противника. Сейчас они еще
прикрываются ПВО, но как только ПВО кончится совсем, я более чем уверен, энергетическая структура,
военная структура Украины будет уничтожаться еще большими темпами, и противник будет ощущать
нехватку уже не только резервы, но и других аспектов. У него тоже будет становиться дела все
хуже и хуже. Спасибо вам большое, исчерпывающее Алексей Гавриш военкор на прямой связи
из зоны проведения специальной войны операции. Прошу, Николай Юрьевич. Хотелось бы проанализировать
итоги выборов в Германии. Мне кажется, что вот как если рассмотреть это как скачки, есть два...
Будто монализировать. Путин победил, пишет. Слева Путин и справа Путин.
Чуть-чуть глубже, так сказать, нырнув мутную воду
немецкой политики.
Фавориты.
Их два.
Это альтернатива для Германии и христианско-демократический
союз.
Ну, грубо говоря, партия Меркель.
Выборы проводятся одинаково сейчас на территории бывшей
ГДР в Саксоне и Тюринге.
И результаты похожи, но одновременно разные.
В одной из землей в Тюринге побеждает альтернатива для Германии,
в Саксоне побеждают партия Меркель.
О чем это говорит?
Давайте смотрим их программу, их предложение.
И мы видим, что эти партии предлагают
диаметрально противоположную внешнюю политику
и очень сильно разную, если мягко сказать, политику внутреннюю.
То есть это говорит нам о том, что немецкое общество располота.
Это значит, что альтернатива для Германии предлагает
замерение на территории Украины,
прекращение военных поставок, возвращение к нормальной торговле с Россией,
ну то есть мир в том понимании, в котором об этом говорили еще в СССР, люди добрые воли.
А что говорит партия Меркель?
Они говорят, давайте больше оружие украине, никаких контактов с Россией,
то есть они выступают с истребенных позиций.
То есть казалось бы, действительно общество расколото.
Но давайте посмотрим, кто занимает следующую ступень, кто на третьем месте.
Ну, здесь я бы назвал, наверное, главного триумфатора этих промежуточных выборов.
Это блок Сары Вагенкнехт.
Это ее первые выборы.
И мы видим, что эта левая партия набрала, фактически, в два раза больше голосов,
чем та партия, от которой Сара Вагенкнехт откололась и вышла.
Что она предлагает?
По сути, она предлагает ровно то же самое во внешней политике, что альтернатива для Германии.
Мир в нашем понимании на территории Украины.
Ну, а ее повестка социальная внутри Германии, конечно же, несколько отличается от альтернативы для Германии.
Значит, еще значительная часть немецких граждан выступает именно за мирное разрешение кризиса на территории Европы.
Идем дальше.
Кто главный пораженец этих выборов?
Ну, конечно, канцлер Шольц.
По сути, его партия, правящая партия, балансирует на грани четвертого-пятого места,
что, конечно же, позорно и является безусловным выводом и оценкой работы немецких избирателей того, что делает Шольц.
И мне нравится немцам то, что там происходит.
И свидетельство тому оценка другим частям этой самой светофорной коалиции.
Зеленые на грани политического нуля не проходят в этот земельный парламент.
Третья часть свободные демократы, ну, это такая партия маскирующейся под либеральную, я бы сказал.
На самом деле тоже такие ястребы, фамилия самой яркой представительницы этой партии очень часто звучит на наших экранах.
Страх Циммерман. Такая вот страх Циммерман, примерно такая сложная.
Представитель оборонного комитета Бондастака.
Да, главный лоббист немецкого военного промышленного комплекса, если ее кто так называет, сразу подают суд, и естественно эти суды выигрывает.
Эти партии, ну, близятся к политическому нулю.
То есть здесь немцы совершенно четко говорят,
Мы не хотим той ситуации, которая сегодня есть в политической и экономической системе Германии,
но дальше вот это есть расколотость.
Непонятно, что же они хотят в итоге, как достигнуть мирного соглашения.
Но третье место Сара Вагангнет говорит нам о том, что все-таки большая часть немцев хочет именно мирного разрешения Криса.
И немцы воевать точно не хотят.
Здесь хотелось бы несколько слов сказать о важности правильных оценок и подачи информации.
Смотрю наши СМИ. Это, безусловно, не относится к программе 60 минут.
Печатные СМИ.
Что там написано?
Победила крайне правая партия в Германии.
И все, как по копирку, ну, не все, но значительная часть наших журналистов это повторяет вопрос.
Первые со времен окончания Второй мировой добавляют западные.
А некоторые добавляют,
впервые со времен Гитлера победили правы.
Вопрос. Вы зачем партию альтернативы для Германии старайтесь склеить с Гитлером,
чтобы помочь западной пропаганде?
Так у западной пропаганды сейчас любой, кого они не смогли купить,
это, значит, фашист, нацист и так далее.
Кого они так называют?
Они называют нас так, они называют так Трампа,
они называют любого своего противника.
противника. Поэтому хочется, пользуясь случаем, обратиться к нашим российским журналистам не
повторяйте штампы западной пропаганды. Ну вот точно так же, как некоторое время повторяли все
штампы западной пропаганды в отношении северной Кореи. Ну зачем это? Надо все-таки вести самостоятельную
взвешенную поличку. Ну теперь буквально несколько слов хочется сказать о том, что хочет добиться
Зеленский. Когда он отправляет переговорщиков, требует ракеты разрешения, он не требует,
чтобы ракеты дали ему. Он требует, чтобы запад сам себе выделил больше ракет, о чём ему
американцы напоминают. Их мало, их сложно производить дорого и долго. И сами нанесли удар
этими ракетами по России. То есть ему нужна эскалация. Он всё время старается втянуть запад в войну
с Россией, потому что понимает, что без этого его политические шансы, его будущее равно нулю.
Поэтому Зеленский сегодня является самым опасным человеком на Земле.
Он больше всех в мире заинтересован в крупной, масштабной, третьей мировой войне.
Вернемся.
Зедуа с амбой и другие денаборства очень помогают воспитание мужского характера.
В отличие от командных игровых видов спорта, здесь только ты и противник на татами.
Исход в сладкие зависит только и исключительно от тебя, рассказал Путин,
дистекласснику Тагиру, который два года назад
пошел на дзюдо и влюбился в этот вид спорта.
Еще одна мечта парня, которому завтра 16 лет
покорить небо после школы,
он хочет поступить в училище гражданской авиации в Санкт-Петербурге.
Президент Вымбор юноша Адобрилл и рассказал,
какое правило из дзюдо он использует в повседневной жизни.
При этом Путин процитировал Великого русского полководца
генералисимуса Суворова Пуля Дура,
Штык молодец
Есть очень хорошее правило в зюде
значит
гибкость так и гибкость во всем вот вот это очень хорошее правило и
применимое и для
для жизни в целом
где-то хорошо
как я сказал
пули дура штык молодец нужно быть готовым к
штыковой атаки
И не боятся этого, и самим идти вперед.
Но часто очень важно проявляет гибкость для того, чтобы победить.
У берегов Норвегии умер знаменитый российский кид-шпион Хвал Диммер.
Впервые Белуху заметили еще 5 лет назад.
В 2019 году животные заподозрили,
в том, что российские спецслужбы тренировали Белуху для шпионажа,
поскольку к ней была прикреплена экшен-камера и упреж с логотипом Петербургской компании.
Кита назвали Хвал Диммером, что является сочетанием норвежского слова «кид» и отсылки к Владимиру Путину.
Последние годы за китом ухаживали биологии, тело Хвал Диммера нашли возле Осла Фьорда в юго-восточной части Норвегии,
следов травм обнаружены не было.
Нью-Йорк Таймс, со ссылкой на основатель компании «Марин Майн»,
Себастьяна Стрэнда сообщила, что «Хвал Диммер» демонстрировал признаки о домашенности
и комфортно чувствовал себя рядом с людьми. Именно это и могло стать причиной смерти.
Так называемый «Русский кид-шпион» скандинавских водов.
Первые Белуха была замечена у берегов Норвегии четыре года назад.
На неё был надет ремешок от фотоаппарата, на котором было оборудование спеймом из Санкт-Петербурга.
Все признаки указывали на то, что он участвовал в российской военной программе.
Норвежская телекомпания объявила, что в общественном голосовании за имя Кита победил вариант Хвалдимер.
Имя Кита стала сочетанием имени президента России Владимира Путина и слово «Хвал», что на норвежском означает «Кит».
Кит Хвалдимер был найден мертвым в Норвегии, об этом сообщила некоммерческая организация, занимающаяся защита китов.
Сибастиан Странт, основатель некоммерческой организации
Marine Mind, сообщил, что увидел мёртвого кита, плавающего возле
Эрисавики на юго-западе Норвегии в субботу днём.
По его словам, причина его смерти не была сразу же выяснена.
Вокруг кита были видны следы, которые могли быть сделаны
птицами или другими морскими животными.
Это душераздирающе, сказал Странт.
Он тронул сердца тысяч людей только здесь, в Норвегии.
Перенесемся в Германию. Евгений Шмидт, депутат Бомде Стага, вот партия альтернативы для Германии с нами на прямой связи.
Здравствуйте Евгений, конечно, потрясающие результаты восточных землях и Германии в вашей партии, но вот в целом, может ли он повлиять на немецкую политику вот уже в ближайшей перспективе?
Да, действительно, партия альтернатива для Германии на прошедших выборах в парламенте Тюринге и Саксоне одержала историческую победу, и это всё несмотря на беспрецедентное давление на попытки дискредитировать партию, можно сказать, третьи избиратели отдали свои голоса именно партии альтернативы для Германии, что свидетельствует о большом желании среди простых людей, чтобы политика развернулась, наконец-то, к ним лицом.
правящие партии, то есть партии правящей коалиции, светофорной коалиции напротив потерпели сокрушительное
поражение. Партия Шольца, былую пору ведущая политическая сила, еле-еле переползла 5-процентный барьер
в обоих землях. Зеленые в одной земле не зашли, в другой тоже еле переползли, а те самые свободные
демократы вообще оказались на уровне погрешности. То есть это все свидетельство той самой
антинародной той самой преступной политики, которая проводит светофорная коалиция последние годы,
и именно за это она была оштрафована. Естественно, в данной ситуации растет давление на
канцлерошольца, то есть мы будем следить, сможет ли данная коалиция еще год продержаться в своих
креслах, но шансы тают на глазах, потому что давление идет со всех сторон, и если и дальше будет
проводится та же самая политика, то есть до выборов в бундастаг еще один год, то уже остальные
партии рискуют набрать именно партии правящей коалиции те же самые результаты уже просто по
всей остальной Германии. Евгений, скажите, пожалуйста, вы через год рассчитываете примерное на
такой же результат на всеобщих немецких выборах или этот успех, который мы наблюдали в прошедшие
выходные локальные? Естественно, граждане Восточной Германии традиционно больше
поддерживают нашу партию, то есть по всей Восточной Германии, земли бывших ГДР,
мы являемся ведущей политической силой, если сложить все остальные земли вместе.
Но в условиях вот этой новой ситуации, когда мы занимаем именно ведущие положение в парламентах
тюринге и саксонии, а через три недели состоятся выборы в еще одной восточной земле в Бранденбурге.
В этих новых условиях, конечно, это все даст толчок к популяризации нашей партии, в том числе на
Западе, Германии. То есть мы надеемся именно на вот этом новом политическом настроении,
когда старый партий уходит в небытие в виду своей катастрофической политики,
а новые партии приобретают популярность. То есть мы надеемся в Бунда-стаге, конечно же,
занять достойное место. Спасибо вам большое, Евгений Шмит, депутат Бондастага от партии
альтернатива для Германии, которая с триумфом завершила выборы в двух землях,
прошедшие выходные напрямую связи с Германией. Прошу вас придумать. Я думаю, для современного
немецкого политика Нива это очень хороший выбор. На самом деле вот в той, как Николай сказал,
умутной немецкой политики вряд ли можно передвигаться на комфортном каком-нибудь седане.
Поэтому приходится прибегать к таким методам ведения политической борьбы.
Но я хотел бы вернуться все-таки в неузнании Путину, который выступал.
На самом деле, Джон, я обратил внимание, что мало кто из политических экспертов,
политологов, в принципе, уже вспоминает о минских соглашениях,
а Путин это делает постоянно, регулярно.
И я думаю, он поступает очень правильно.
Я думаю, что, знаете, все познаются в сравнении.
На самом деле у людей память короткая очень.
и мало кто уже вспоминает этих Минских соглашений, хотя многие процессы, которые мы наблюдали,
потом они как раз оттолкнулись от этих самых Минских нереализованных Минских соглашений.
Если сейчас вспомнить о них, там же фактически предусматривалось сохранение территориальной целостности.
Украина не контролировалась у лишь малую часть Дамбаса, и с Минских соглашений,
вернее с нежелания их реализовывать, начали пробрасывать вот этот тезис,
о том, что пока не нужно соглашаться на реализацию этих соглашений, нужно достичь более благоприятных своих выгодных позиций и потом садиться.
Но если подвести промежуточный итог, то скажите мне за все эти годы, что, собственно говоря, в чем Украина улучшила свою переговорную позицию,
в том, что она фактически, уже можно сказать, теряет весь Дамбас, не часть, а весь.
Она потеряла Херсонскую, часть Херсонской, часть Запорожской области, часть Харьковской области.
Ну, за крым я вообще не вспоминаю.
Так скажите мне, вот этот бесконечный процесс войны желания улучшить переговорную позицию.
Он приводит к улучшению этой переговорной позиции? Или все-таки к катастрофе?
На самом деле к катастрофе, но никто этого признавать не хочет.
Я вообще, честно говоря, трудно себе представляю делу именно с теми людьми, которые сейчас представляют украинскую власть.
но потому что там отсутствует логика они не знают что такое причина следственная связь то не понимает просто такой терминологии
потому что ну вот даже последнее заявление со одной стороны Зеленский заявляет о том что он
готовит план победы а
с другой стороны он не исключает диалог да но для этого нужно опять же улучшить свои переговорные позиции
ну так если это у тебя есть план победы зачем тебе диалог он в этом не видит никаких противоречий
Понимаете, он не понимает, что в этом есть противоречие.
Теперь по поводу этих дальнобойных ракет-атакам, с которые они хотят применять по территории Российской Федерации.
А что они их не применяли? А в Крыму? Они же применяли?
А можно сделать из этого какой-то вывод, да?
Ну вот вы применяли ракеты-атакам по территории Крыма.
И что это вам дало? Вы захватили Крым, вы его контролируете.
Ну вот, что кардинально изменилось от того, что вам предоставили такие ракеты?
Абсолютно ничего.
Ну кроме того, что вы кошмарите, условно говоря, мирное население, больше на самом деле ничего не происходит.
Теперь по поводу Зеленского и Большой войны.
Вы понимаете, Зеленский хочет себя представлять таким брутальным парнем, который воюет с Российской Федерацией.
На самом деле это проворовавшийся заведующий складом, который вас спасет пожар.
Вот собственно, что происходит. Коррумпированная страна, внутри этой страны есть политическая элита, которая, на фоне этой войны, занимается, откровенно говоря, грабежами,
распилом вот этих бюджетных средств и средств, которые поступают с Запада, занимаются исключительно коррупцией в своих корыстных интересах
и заинтересованы в максимально длительном продолжении этого конфликта,
потому что у этой власти нет представления и понимания того, а что делать с этой страной без войны?
Ну, условно говоря, эти люди настолько научились жить с войной, что они не понимают, как жить без войны.
Ну как вот, как кормить там, условно говоря, там 20-30 миллионов населения?
Как обеспечить социальные выплаты, зарплаты, обеспечить людей? У них же нет представления об этом.
Но у них есть понимание того, что в том состоянии, в котором они сейчас находятся в состоянии войны, у них всегда есть возможность взять деньги на Западе, попросить деньги на ТОТО, на СОТО, на ПЯТО и на ДЕСЯТО.
И денег направляют настолько много, что им хватает как бы обеспечивать с одной стороны и продолжение боевых действий, и скирдовать их где-нибудь опять же на Западе.
И вся политическая западная элита, это вот те самые борцы с коррупцией, если вы обратите внимание, все взоры у них на Украину.
Вот все, кто у нас уходит на пенсию, как его отправляют в отставку, они все идут на Украину.
Это безумие с баррелью, он меня просто уже, он меня уже, знаете, он меня даже не поражает.
Я уже просто вижу, у него на лбу написано, как только я уйду на пенсию, поеду в Киев, потому что там скердуют деньги налом и платят большие деньги.
Там сидят все эти раз, там сидят раз, да нет, как колумбийский наемник.
Вы посмотрите, где этот Пампео сидит в Киевстаре, да?
Где этот Расмусон? Там же.
Он в Вашингтоне сидит, они все сидят в этой прачечной.
Они сидят в этой прачечной, которая отмывает их западные деньги,
конвертирует их в нал и раздает вот этим политикам,
которые потом становятся не европейскими политиками,
а лабистами Украины, даже не Украины.
Я ошибаюсь. Они становятся лоббистами режима коррумпированного режима Зеленского.
И лично президента, который просто погряз в этих коррупционных схемах.
Не становятся лоббистами собственные стиральные машины, которые им деньги отновают. Вот и всё.
Трампа, послушаем, он, в принципе, говорит то, чем мы будем заниматься, если выиграет выбра.
Мы передаем вооружений странам по всему миру, в частности, Украине.
и это миллионы долларов, и это делает США уязвимыми.
Я же восстановил нашу армию за четыре года.
Бокруг меня были замечательные люди, и я пополнял запасы наших боеприпасов.
У нас было так много боеприпасов, что они переполняли гильдии,
а теперь у нас нет боеприпасов.
И как сидеть с председателем Китай-Си и что-то говорить,
когда у Америки нет боеприпасов?
Мы очень уязвимы.
Хорошо.
Ну, как выяснилось, где же золотую запасу Пана Атомана, да?
Как был в замечательном фильме «Свадьба в Малиновке».
Вообще, да, действительно, Украина все больше напоминает свадьбу в Малиновке, когда сами себя избираем, сами себя назначаем, и я напоминаю, сейчас у нас предстоит одно интересное действие.
Впервые некий человек, называющий себя президентом Украины, внесет в Верховную Раду представление на продление военного положения.
То есть, до этого это дел президент Украины, действующий.
Да.
Теперь это некий человек, приходит в Верховную Раду и говорит,
а продлите, пожалуйста, военное положение, с нулевой легитимностью уже это делает.
Верховная Рада, судя по всему, примет подказырек, потому что Степанчук уже вышел с майкой,
на которой написано Зеленский легитимный.
Это протокол утверждения вот этого представления.
Я говорю, ну сами такие.
Да.
Ну, это факт же он управляет Украиной.
Поэтому сейчас, фактически, внутренней легитивности у режима уже нет. Есть внешняя.
Да, мы видим, что у меров едет и просит, как от имени государства Украины, дайте нам, пожалуйста, все, что только возможно, для удара по России.
Вот тут интересная возникает вилка у американца.
С одной стороны, конечно, дать хочется, потому что это в рамках тех стратегических задач, которые стоят перед американским государством, в том числе в сохранении своей гегемонии,
которые мы подвергаем сомнению.
С другой стороны, то, что говорит Трамп,
мы каким-то, извините, непонятным людям раздаём эти все вооружения,
а эффект нулевой, действительно нулевой,
12 ракет ударили по Крымскому мосту, не долетела ни одна.
Так почему они хоть долетят куда-то в другую точку
Российской Федерации, которую привезёт с собой умеров?
И опять-таки вот этот вот вариант СФ-16.
Я напомню тоже не первый самолёт, который погиб,
вообще сражаясь с оружием,
у которого нет наступательного потенциала.
До этого были угроблены 2 МИК-29 о Герании.
То есть даже если мы сейчас примем, что это не самострел по триотам,
а убились акрылаты у ракету,
еще раз подчеркиваю, что у крылатой ракеты нет никакого вооружения для того, чтобы сбить F-16.
То есть это позорная катастрофа, которую сейчас действительно приходится закрывать.
Это интересно, что стало причиной.
Ну как можно убиться, как вы говорите, о акрылаты у ракету, у нее другие задачи?
Конечно, она не может обороняться,
она просто летит в свои цели, как запрограммировано, и все.
Она не реагирует на то, что я там с ней какой-то самолет.
Ну, кто-то от нее убил, судя по всему,
что пришлось теперь снимать министра, то есть, главкома ВВС.
Причем не просто главкома ВВС, а героя Украины,
которым удалил в 2022 году еще вот героя, понимаете ли, за какие-то вот свершения.
Ну и, конечно, в этом ситуации вот эта опора на некая вундерваффа,
Я напомню, сейчас была представлена такой вот аналог V1, это дрон поляныця.
И судя по всему, аналог V2 это вот эти атакы МС,
которыми нужно бить куда-то по территории Российской Федерации,
в расчете на то, что будет нанесен какой-то ущерб.
Я напомню, чем закончилось это все у Гитлеровской Германии.
Ни V1, ни V2 их не спасли.
Не успели.
Ну, не просто не успели, они просто не выполнили ни одну из тех задач, которые перед ними ставили.
И действительно, военным путем уже однозначно понятно, что Украина не может не то, что победить.
Она даже в какую-то разумную ничью не может свести нынешний конфликт.
Подождите, но они еще присутствуют в нашей курсской области.
Они присутствуют на нашей земле.
Давайте не будем их недооценить.
Это есть отчекчающее обстоятельство, которое позволяет нам идти до самого конца.
Вернемся.
Этой ночью армия России нанесла групповый удар ракетами и беспилотниками по энергетической военной инфраструктуре Украины.
Среди целей были места сборки и хранения БПЛА, также пункты временной дислокации высовушников и иностранных наемников.
Зрывы Гремеляев, Киеве, Сумах, Николая Полтавская область и Харьков.
Харьковской области повредена железная дорога, сообщают местные службы.
Как заявили в нашем Минобороне, все назначенные цели поражены.
Спасибо, что смотрели нашу программу. Это были 60 минут.
А сейчас программа наша. Всего доброго.
