Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а
самым главным, и так новостей очень много. Путин снова приехал границем НАТО,
произойден сейчас, проводит встречу в Калининграде. Западные политики трубят о
неминуемой глобальной войне. Искусственный интеллект информации подтвердил и ядерный взрыв
случится в 2029. Подробность сценария сегодня составила Лондон, там войну
запланировали уже в этом году. На подготовку осталось 11 месяцев.
Эстония устанавливает бункеры вдоль границы. Остальная Европа клепает оружие.
Но начнем давайте с новостей срочных и важных. В районе украшения российского
военно-транспортного самолета МС-76 в Благородской области
обнаружены два черных ящика.
Экотехническое состояние назвали удовлетворительным
бортовые самопрессы перед исследователем завтра
их доставят в Москву.
ТАС с отсылкой на оперативные службы сообщают, что на
месте найдены и фрагменты ракеты.
Главный вопрос теперь, конечно, чего производства
ракеты.
Теракт Киевского режима прокомментировали в Кремле. Писков назвал убийство Украины и своих же граждан, которые должны были вернуться домой чудовищным преступлением.
Завел, что неизвестно, как катастрофа скажется на перспективах обмена.
Отреагировали на крушение самолеты из-за океанских хозяева Киевского режима. Сделать это они удосужились только спустя 8 часов после теракта.
И в Белом доме и в Госдепе в один голос сказали, что
ничего толком не знают и объяснить, почему самолет
упал в поле не могут.
Международного расследования неожиданно потребовал
организатор тиракта, Зеленский.
Он очень долго хранил молчание, ведь ему ждал реакции
ваших тона, чтобы понять, какую позицию лучше занять.
В итоге первый комментарий Зеленский дал лишь через
С 13 часов после украшения самолета появился на публике
после полуночи в свой день рождения.
Украинскому недофюреру сегодня исполнилось 46.
Ничего внятного он не сказал.
Заявил, что провел встречу с Шабталой, а это глава Укра-генштаба,
который, видимо, случайно, но взял ответственность на себя,
Сказав, что Киевы дальше будут сбивать законные цели,
ну то есть 65 украинцев – это законные цели для Украины.
СБУ сегодня завела уголовное дело из-за падения самолёта.
Вопрос – зачем?
Если по заявлению Украина на происшествие не причастно и пленных,
как говорит представитель Гур Юсов, в самолёте не было.
По словам Юсова, на борту ИЛ-76
должны были лететь российские политики и военные высокого ранга.
Но в последние моменты ФСБ им якобы запретило садиться.
Украинская разведка, по его словам, это официальное заявление.
Эту информацию получила уже после падения самолета.
То есть Юсов тоже признал, что самолет сбили из Украины.
Целились генералов Минобороны России, а убили собственных блендеров.
Что сейчас происходит в районе крушения самолета, наши расследования.
Черные яшики уже обнаружены, завтра их доставят в лабораторию Минобороны в Москве
среди раскиданных на сотни метров обломков, как сообщают агентство ТАСС,
были обнаружены фрагменты ракеты.
Они, как и пробуяны в юзеляже ИЛСИМ-206, указывают, что транспортник был именно спиртенным.
Срочные новости.
Российский военно-транспортный самолет упал на юго-западе страны.
Российский военный заявляет, что на борту было 65 украинских военнопленных.
Мы в ИВС подтвердили это видео, на котором самолет падает с неба.
Вы можете увидеть дым от взрыва на земле.
Министерство обороны России обвиняет Украину в том,
что она сбила военный самолет, который, по сообщениям вез украинских военнопленных,
самолет упал в Белгородской области на границе с Украиной.
По словам России, 74 человека на борту погибли.
Пропаганда на Западе старательно делают вид, что не в курсе причин украшения ИЛСМ-106
Глуздейты сказали, что определить причину пока невозможно.
Ждут независимые экспертизы.
И это, несмотря на наличие спутников в Белом доме,
ограничились общими фразами мол «мало фактуры».
Может ли быть правда и российская версия событий, согласно которой,
по их мнению, на этом самолете находились украинские военнопленные?
У нас просто недостаточная информация, чтобы это комментировать эту авиакатастрофу.
Мы видели сообщение об этом, мы пытаемся получить больше информации.
Но с моей стороны было бы не осмотрительно рассуждать дальше этого.
Я просто не могу подтвердить подлинность этих сообщений.
Знаете, украинцы утверждают одно, русские утверждают другое.
И мы просто не знаем достаточно, чтобы комментировать это.
Вентагонис, пустя шесть слышным часов после трагедии тоже сказали, что комментировать нечего.
Информация про обмен Вашингтон не поступала, при этом украинский генштаб,
которым руководит приближённый Зеленского генерал-лейтенант Шабтала,
к этой минуте уже берёт ответственность на себя.
«В ИСУ будут и в дальнейшем принимать меры по уничтожению средств доставки,
контроля за воздушным пространством на Белгородско-Харьковском направлении,
потому что с этим связаны обстрелы Украины.
Точки запуска фракет и логистику их поставки с применением средств
военно-транспортной авиации отслеживаются».
Спустя ещё 5 часов в Киеве появляется новая версия, которая отрицает вину Украины, то есть гур фактически опровергает генштаб,
заявляет, что это русские устроили провокацию и скрыли маршрут ИЛ-76.
Сегодня должен был пройти несостоявшийся обмен пленными. По утверждению российской стороны это произошло в результате сбития российского самолета ИЛ-76,
который якобы перевозил наших пленных.
Сейчас у нас нет достоверной и исчерпывающей информации по поводу того, кто именно находился на борту самолета и в каком количестве.
Украина не была проинформирована о количестве транспортных средств, маршрутах и формах доставки пленных.
Известно, что доставка пленных производится как авиационным, так и железнодорожным и автомобильным транспортом.
СБУ возбуждает уголовное дело по факту крушения российского самолета статья «Нарушения законов войны».
Вывший нардеп Мысючук со ссылкой на украинских военных заявляет,
что самолёт действительно спили с территории Украины и требует
немедленно арестовать тех, кто отдал и исполнил приказ.
Ил 76 был сбит украинскими ракетами. На борту действительно находились
украинские военнопленные. Доставка пленных была согласована между
сторонами, потому что должен был произойти обмен.
Если договоренности были и коридор воздушный был
согласован, то в Киеве должны начаться немедленно аресты.
Аресты должны начаться среди тех, кто отдавал команду
стреляй.
Ил 76 около 10 утра вылетает с военного аэродрома Чикаловске,
это Московская область.
В 11 утра 15 минут, когда до точки назначения города
Белгород оставалось всего 70 километров с территориях
Харьковской области из населенного пункта «Эллипцибл» нанесен удар в СЛУ,
выпустили две ракеты по украинским пленам.
Всего на борту 65 пленных из Украины, 12 человек — боевики из Озова, взятые в Мариуполе,
остальные — 53 рядовые офицеры.
Одному из убитых за один до теракта исполнилось 28 боец,
стеробороны Алексей Гладырп сдался в плен в апреле 22 года во время освобождения Мариуполя.
Самый молодой, 21-летний Иван Рой из Чернигово, самый возрастной 58-летний Юрий Лобушев.
Еще один, находящийся на борту ИЛВС Ушник, Олег Кузьма призывал украинцев на прон не ходить.
Будьте дома, будьте рядом со своими жеными, со своими детьми. Это того не стоит. Оставайтесь дома.
В июле 22 года киевский режим точно так же цинично убил
своих пленных Геленовки СИЗО обстреляли из реактивных
систем залпового огня.
Пятьдесят человек погибли на месте, почти двести
оказались в больнице.
Примерно в те же даты, один из погибших при крушении
ИЛ-76 Данильченко сообщает, что к солдатам в Киеве относится
хуже, чем к мясу.
«Почему решила сдаться? Жить захотелось. Но считают за мясом».
Сам Зеленский появился на публике спустя 13 часов после тиракта
сообщил, что провел экстренную встречу с министром обороны
умеровым глапомом, залужным Шабталой, главой генштаба,
который уже взял вину на себя и Будановым,
который после опровергнет Шабталу.
Подробностей нет. Траур Зеленский не объявляет версию,
произошедшего не придумал. Рассказал про некие непростые эмоции в обществе.
Вызвал умерого, залужного, шаптала Буданова и Малюка.
Доложили о ситуации самолетом и обменом.
Очевидно, что россияне играют с жизнями украинских пленных,
с чувствами родных и с эмоциями нашего общества.
Необходимо установить все четкие факты.
Настолько, насколько это возможно,
учитывая, что падение самолета произошло на российской территории.
Вне нашего контроля. Факты — это главное слово сейчас.
Слово зараз.
Обращение Зеленский выпустил уже после полуноча в свой день рождения,
в качестве доказательства того, что страдает, попросил с праздником его не поздравлять.
Фактически, подтверждая, что самолёт уничтожила ракеты из Украины,
спикер Гор Юсов сказал, что по данным разведки на борту
должны были быть высшие армейские генералы России.
То есть сбить планировали кого-то из армейского руководства России, а убили свою.
Известно, что на борту должны были действительно находиться несколько официальных VIP-персон от военно-политического представительства страны агрессора.
Их фамилии известные будут названы, материалы будут переданы в рамках международного расследования.
Последний момент ФСБ фактически приказала им не садиться на этот борт и воспользоваться другими видами транспорта.
Евров запросил срочный совбес, но председательствующая
Франция сначала вообще отказала, а потом стало тянуть
время, чтобы Киев мог придумать хоть какие-то объяснения.
В итоге, совбес соберётся лишь в пятницу.
Я увидел ещё в последний момент, как горело крыло
получается, левое, вот крыло горело, левая сторона
вниз у него заваленная была, а правая наверх.
Героические члены экипажа увели падающий самолёт от
села Ябланова, в котором проживают больше 1700 человек.
Если бы не их подвиг, жертвы, авиакатастрофы, могло
быть намного больше.
Видели, как ребята уводили самолёту?
Да, в принципе, он резко падал, и немножко они, конечно,
ушли, увели его подальше.
Что-то сбили, наверное, да?
Командир самолёта без Зубкина, его помощник Чмирёв
Штурман, высокий наеборт инженеры Житинёв Саблинский
Пилуев.
Андрей Пилуев мечтал о небе со школы.
Вспоминает сестра, у Пилуева остались жена и две дочки.
Именно летать не получилось. Вот я хочу летать, и я буду летать.
У него прекрасная жена, любящая. У него очень хорошие девочки.
Занимается танцами у нас, старшая девочка его.
Плачет, что вы два года помните.
В другой бортном женер разбившегося Ила Сергей Житинёк
последний раз связывался с родными за день до трагедии мать,
В случившееся верить не хочет.
Добрый, пластовый, известен.
Ты мне всегда к твоей идее и добивался всегда свою.
Все члены героического экипажа,
летчики Оренбургского 117-го авиационного военно-транспортного полка
в авиаградке Оренбурга,
появился стихийный монумент «Люди несут гвоздики».
Знал всех до единого, неоднократно сам летал в составе экипажа.
Естественно, очень достойные люди, очень достойные.
В соцсетях появилась фото предположительно следа
от ракеты, которая могла поразить ИЛ-76 в Российском
МИД.
Заявили, что «Тиракт» ставит под вопрос возможность
любых дальнейших переговоров с киевской хунгой.
Надо добиваться международного расследования над всеми
преступлениями, которые с 2014 года совещаются, совершают
Киевский режим. Вот что надо добиваться.
Киевский режим не первый раз убивает своих граждан.
Они начали их убивать, стреляя из танков своих граждан в 2014 году.
Они продолжают это делать.
Итак, в ночь на сегодня совпеса он, по теме тюракта.
Срочное заседание Лавров запросил сразу после катастрофы
российского Л76 заседания таким образом.
Должно было состояться минувшей ночью, но председательствующая в совпезе Франция.
Сначала отказала Лаврову, а после все же назначила, но перенесла время на 26 часов, когда Лаврова в Нью-Йорке не будет, он уже улетел.
Так Франция добилась хоть какого-то времени на подумать Зеленскому. Еще раз, адекватной версии Киев так и не сформулировал, хотя мы знаем, обычно он очень прытки подобных вопросов.
Ну а для украинского постпредовован кислицы он будет держать слово ночью.
Трагедия, в которой помимо 9 российских офицеров погибли 65 пленных солдат в СУ,
это своего рода повод для шуток.
Комментируя отлет Лаврова из Нью-Йорка, кислица написал.
Это прямая цитата.
Ил ждет и вас.
Это уже неизбежно.
Т.е. по спретоукраину публично угрожает расправой главе Мед-России.
Но так называемое мировое сообщество этого, разумеется, не заметило.
Пропагандистка британского BBC спросила Лавровой,
не боится ли Москва, что международное сообщество не поверит в российскую версию?
Лавров сказал, что Москва вообще ничего не боится.
Тут же после того, как самолет разбился после обстрела из зенитных нарудий,
украинской сторона заявила о своей очередной победе,
об очередной победе доблестных вооруженных сил Украины.
Но как только стало известно, что это был рейс, перевозивший военнопленных для обмена,
и украинские официальные лица украинскому военному медленности не могли не знать о том,
что он такой обнян готовится. Сразу же украинская пропаганда стала заметать подковер, вот бравурные
сообщения о своих победах и пытаются придумать какие-то другие объяснения.
Какие доказательства Россия планирует предоставить, что на сбитом самолете действительно были
военнопленные, вас волнуют, что международное сообщество вам не поверит.
Совершенно не переживаю, что международное сообщество может не поверить.
Уже имели место случаи, когда наши стратегические объекты Украинцы обстреливали дальнобойным
оружием, оружием, которое не могло бы долететь до этих объектов, если бы американцы не помогали
его модернизируют.
В общем, намек, наверное, понятен, ждем с АВБЗО.
Но сегодня суд в Петербурге поставил точку в деле
на еще одном страшном тиракте Дарья Трепова.
Признали виновное в убийстве военкора Владлена Татарского.
Посмотрите, Трепова накрутила локоны на дело веселенький
свитер.
Жизнь радостная террористка с апельсинами на одежде
в итоге получила 27 лет.
Самой треповой сейчас 26, то есть в тюрьме она будет сидеть больше, чем прожила к этой минуте, а когда выйдет, ей исполнится 53.
Трепова при этом еще улыбается, не зная, что в российской тюрьме с недавних пор, по известной, наверное, причине очень уважительно относится к военной тематике.
Многие из колонии пошли на фронт домбровольцами,
так что там с почтением относятся к венкорам,
и вообще непонятно, как отнесутся к убийце Татарского.
Также Сот назначил треповый штраф 600 тысяч рублей.
И постановил взыскать с нее 16,5 миллионов по гражданским мыскам,
которые подали другие, пострадавшие в результате терактов кафе-патриоты.
Всего 50 человек.
Татарский погиб 2 апреля 2023 года взрывчатка находилась в статуэтке,
которую Венкору обручила именно Трепова.
Она признала, что действовала по заданию кураторов из Украины,
но якобы думала, что в статуэтке прослушка.
В современной России 27 лет это максимальный для женщины срок Трепова.
Таким образом, побила рекорд главаря банды «Амазона» КНС «Товердивой»,
в которой дали 25 лет за 171 преступления,
среди которых сразу 20 ибийств и два покушения.
Адвокат «Треповой» после заседания объяснил,
почему же террористка улыбалась во время своего приговора.
У нее придумали они версию «Биполярное расстройство»,
Так что она улыбается, когда ей действительно страшно.
Но медицинская экспертиза эту информацию опровергла.
Трепову признали вменяемой.
Она знала, что делает убивая людей.
Финал Дарья Трепова на скамье подсудимых в стеклянном боксе
все два месяца и десять дней процесса
шел в этом зале гарнизонного военного суда.
И сегодня понятно, почему судьи выбрали именно это помещение.
Здесь сейчас и двали умещаются все потерпевшие журналисты
и слушатели, которые приехали на оглашение приговора.
Суд согласился с позиции государственного обвинения
и признал подсудимых Касинцева и Трепову виновными в совершении
кривинированных им органов следствия преступления.
Трепова признавиновная по пункту Бой части третьей
статьи 205 уголовного кодекса Российской Федерации, а именно
в совершении террористического акта 2 апреля 2023 года.
в одном из кафе города, Санкт-Петербурга.
То есть взрыва повлекшего причинения,
умышленное причинение смерти человека,
а именно военному корреспонденту Максимов Умину,
который известен под псевдонимом Владлен Татаски.
Я считаю, что я должен дать ему максимум,
он нравится, что служило.
Да, у меня кантузия была.
А я где-то метр к семи, но я в своем пациентом взрыва находился.
Ну, за тяжело пострадавших, хочется не переживаю.
Врачи болятся. Молодцы врачи. Благодарны с врачам, которые стараются по череду восстановить меня.
Стараюсь приобщиться к новым условиям жизни, не унываю, поддерживаю друзей, семья, как поправлюсь.
Считаю, что на самом деле суд должен принять правильное решение.
Я не верю. Она знала, что шла. Именно цели направлены шла. Меня удивило, что она не испугалась. Она осталась там. Я же ее рядом посадил. Она отодвинулась. Она знала точно, где взрыв будет, когда и что. Она отодвинулась и спряталась за него. Она прекрасно понимала.
Кроме того, она признавиновна по части четвертой статьи 222-й примы 1 уголовного
года к Сарасисской Федерации, а именно в совершении действий, связанных с незаконным
оборотом взрывного устройства, который использовался ей при совершении
вышен названного террористического акта.
Кроме того, она признавиновна в совершении незаконного приобретения
заведомого поддельного водительского удостоверения.
И очень стыдно, что моя доверочка с моей алинией
сплюли к таким катастрофическим последствиям.
Я никому не хотела причинить боль.
А что бы я сегодня сказала, как бы я сегодня была,
сколько я не расстраивала, сколько я все равно не поверила
тебе моему искренность, будучи воспринимать это через
призму своими приятниками, и все же, я хочу сказать,
А она вообще пытается нас убедить, потому что она такая наивная девочка, но она взрослая уже, в общем-то.
В общем-то, я 26 лет, надо изображать, не делаясь.
Если ты сотрудничаешь с какими-то украинскими хураторами,
я не знаю, надо же думать.
Понимаешь ли, что задержано?
Понимаю.
За что?
За...
Мы достижали подбивания мести убийства владеляна Татарского.
Это преступление долгое время планировалось на Украине.
В организованную группу были вовлечены
украинский журналист Роман Папков, Юрий Денисов и иные
лица.
В дальнейшем соучастники привлекли Идарью Трепову.
Указания о совершении подготовительных действий
Треповой давали Папков и лицо под псевдонимом Гиштальд,
проживающей в Киеве.
По поручению организаторов, ей были приобретены сим-карты,
оформленные на посторонних лиц и смартфон.
На его она установила программу, позволившую получить доступ к микрофону мобильного устройства и месту его нахождения.
На все это ей были переведены средства в криптовалюте.
Теперь давайте в Европу, где к войне с Россией готовятся еще и стовни, в лесах и полях, в том числе на частных территориях.
Власти начали устанавливать бетонные блоки и так называемые
вы не поверите зубы дракона по схеме, которую используют
украинцы в частности в Чернеговской области.
Причем обезопасить решили границу не только с
России, но и с Белоруссией, заявил командующий силы
обороны Эстонии генерал Герем.
Это совместная инициатива с Латвии или двой.
То есть зубы, дракона скоро вырастут по всей прибалке.
Кроме того, Истония собирается построить граничивых с Россией районов
сразу 600 бункеров для защиты от военных угроз.
Как сообщил министр обороны Истонии Певкура,
они будут сконструированы таким образом,
чтобы противостоять противнику в течение длительного времени.
Несколько суток.
Впрочем, есть важный нюанс.
Площадь бункера примерно 30-35 квадратных метров и рассчитан каждый максимум на 10 человек, умножаем 600 бункеров на 10.
И получается, что только 6000 стонцев смогут пережить войну с Россией, остальные умру.
На помощь эстонцам уже спешит Великобритания, Лондон еще осенью прошлого года пообещал, что британская тяжелая
механизированная бригада поможет защитить Таллина от Путины. И вот, посмотрите, колонну тягачей с военной техникой
засняли в портовом городе Толбот на западе Уэльца. На этих кадрах как минимум четыре челленджера, которые числятся за 20-й танковой бригады королевских войск,
при том, что в самом соединенном пролевстве рекордно низкое число действующих военных за 300 лет.
Высшее командование обсуждает, как сделать так, чтобы в случае прямого столкновения с Россией
подружье можно было поставить до полумиллиона солдат. Газета Time сатирует начальник Агентштаба
Сандурса, который заявил, что для этого придется привлекать гражданское население.
Оно должно быть обучено, оснащено, чтобы составить новую гражданскую армию,
ну то есть речь про тер-оборону.
Для этого в мозгах подданных, как выразился генерал, должен произойти патриотический сдвиг.
Да или мэйл сообщает, что при подготовке собственный граждан Британия
может пригодиться опыт, который британцы получили тренируя боевиков в ССУ.
По мнению Министерства обороны Лондон,
получил полезные уроки при обучении украинских солдат,
и много из того, что делается, может послужить репетиции, как они выражаются,
миссии по формированию нашего собственного второго эшелона
во время боистолкновений с Москвой.
Конец цитата.
По последним данным, Великобритании и союзники уже подготовили
больше 38 тысяч высоушников, больше 34 тысяч человек прошли программу подготовки пехоты,
еще 4000 специальные курсы по обучению медиков, саперов, морпехов,
но то есть на туманном альбионе готовы как бы войне с Россией.
Поколение британских новобранцев служит в Северном Йоркшире,
и здесь все начиналось. Это самый большой гарнизон британсской армии в мире.
Но силы армии сокращаются. Теперь, ходящий в отставку, начальник генерального штаба,
генерал Сэр Патрик Сандерс, предупреждает, что армия действительно нуждается в усилении. Он сказал,
«Нас это коснется, и мы, когда военные поколения, тоже должны готовиться. Это задача, которая касается
всей нации. Украинский опыт весь прекрас демонстрирует, что в войне начинают регулярные армии,
но гражданские армии их выигрывают.
Эта проблема всегда существовала.
Как страна, мы больше не воюем.
Мы прекратили активные военные действия.
Если вы помните, еще в Афганистане мы прекратили воевать в 2014 году.
Итак, вот уже 10 лет мы не посылали наших солдат в бой
и не развертывали свои силы в зоне боевых действий.
И набор персонала всегда идет немного сложнее,
когда люди не видят активного тренда.
Я думаю, что также существует постоянная проблема,
связанная с отсутствием уверенности в том,
что нашим военнослужащим достаточно платят,
что они имеют достаточно хорошее жилье
и имеют ту гибкую занятость, которую сейчас хотят иметь молодые люди.
Так что, знаете, армией и флоту придется удвоить
свою усилие по набору и предоставляемым условиям.
Вы слушаете сводку на инварь 2024 года от британской армии.
Операция Ленатайпер начинается в январе и охватит 11 стран.
Это крупнейшее за последнее поколение с кардинированное
развёртывание британских частей и подразделений
на нескольких многонациональных учениях во всей Европе.
Операция докажет боевую готовность британской армии
и её приверженность НАТО.
Современная британская армия, готовая к вызовам будущего,
требует от нас адаптировать способы обучения для удовлетворения
потребностей солдат будущего.
Базовая подготовка армии изменится в 2024 году.
Была создана новая военная академия, объединяющая
всю базовую подготовку армии в рамках одной новой организации.
Представитель премьер-министра заявил, что Великобритания
инвестирует в свою армию и что призыв на военную службу
не рассматривается, но есть причина, по которым столь
позакопоставленный военный деятель, как Сандерс об этом
заявляет.
И одна из них необходимость обратиться к британской
общественности и напомнить ей о состоянии и готовности
армии в этой стране.
В том случае, если случится хужее, в соседнем Ричмонде
вопрос о гражданской армии пока не популярен.
«Я думаю, мы должны быть готовы к тому, что ситуация
в мире, она не та, что раньше, не так ли?»
«Мы маленькая страна, население не так многочислены,
и мы просто изо всех сил пытаемся профинансировать
что-то, что вывело бы нас на мировой уровень, наряду
с такими странами, как Америка или Россия, или, возможно,
объединёнными странами Ближнего Востока.
И я просто не думаю, что мы находимся на том же уровне
в финансовом отношении.
Но Джейт в возрасте 25 лет не согласна.
Как вы думаете, ваше поколение будет готова к такому шагу?
Я думаю, да, хоть и все будут напуганы.
Я так думаю, что сейчас есть много людей, которые
готовы помочь.
Мистер Абаронов в своей речи настаивал на том, что
набор и удержание военнослужащих всех видов вооруженных сил является главным
приоритетом. Я очень усердно работаю на тем, чтобы как и многие западные армии,
чтобы у наших мужчин и женщин, которые нам нужны для наших вооруженных сил,
была необходимая квалификация и чтобы они были способны исправиться с этой задачей.
Нам придется вернуться к более крупным вооруженным силам. Это должна быть гражданская армия,
и не просто гражданская, но она должна быть добровольческой армией,
подобной той, что была у нас в прошлом.
Нам, вероятно, она снова понадобится в будущем,
потому что если вы посмотрите на то, что происходит в Европе,
давайте забудем пока об остальном мире.
В Европе крупные сухопутные силы — это Германия, Польша и Скандинавские страны.
У них будут очень крупные силы, когда они проведут мобилизацию.
У нас же никогда не будет крупных сил, но нам они нужны,
чтобы быть готовыми к тому, какие силы могут понадобиться
ориентировочно в следующем десятилетии,
когда мы столкнемся с, давайте назовем это, российским
давлением.
«Великобритания уже участвует в поддержке многочисленных
военных усилий по всему миру, на Украине и в других
странах, и хотя будущая война может быть непредсказуемым
вооруженным силам нужной иллюзией».
«Профильный комитет США поддержал законопроекта
передачи замороженных российских активов Украины.
20 голосов против всего одного.
Этим одним оказался сенатор Республиканец Ран Пол Реча
Пяти или даже шести миллиардов долларов замороженных
в США.
Дальше будет голосовать сенат после палата представителей.
Следом останется только подпись Джо Байдена, но
есть важный нюанс.
Для передачи активов нужно согласие всех стран, так
называемой большой семерки, а с этим – проблемой.
Синан пишет, что в лучшем случае на согласование уйдут месяц.
Плохие новости для Киева и по выделению 61 миллиарда долларов от самого Байдена.
Переговоры в Синации сейчас продолжаются, никаких сроков нет.
И если даже в Синации договорятся, то дальше демократов ждет палата представителя,
а там, как назло, спикер Джонсон, который так и не подал ни одного признака готовности выделять доллары Киев.
Канада, судя по всему, отвечающая за операцию в ССУ в крынках, сообщила, что передает Украине с барского плеча аж 10 моторных лодом на 20 миллионов долларов.
Даня выделяет Украине 13 млн евро на защиту от кибер-атак.
То есть считают теперь миллионами, не миллиардами.
Ну и Марк Хэмелл, он же Люк Скайуокер из «Звездных войн»,
лично передал Украине 15 БПЛА,
купленные на деньги обалванен на западном Крусапове.
В общем, очень и очень негусто.
Психонолевать связи в Лондоне и Великобритания предложила Шольск купить у Германии ракеты Таурус,
чтобы взамен поставить Украине больше британских Storm Shadow. Берлин, согласие, все равно не даёт.
Останавливает Германию, хочется верить в возможность глобальной эскалации британский
таблоид Десан в этой связи предложил искусственному интеллекту предсказать,
что может ждать мир в ближайшие пятли, если разразиться крупный глобальный конфликт между
Россией и Натой, так. Уже в ближайшие 11 месяцев военные действия начнутся в Восточную Европе армию.
В ближайшие 11 месяцев это значит в этом году. На этом этапе Россия и США якобы объявят
всеобщую мобилизацию. Еще раз всеобщая мобилизация в ближайшие 11 месяцев.
Далее конфликт начнет расползаться и в 25-м году обхватит всех союзников США
Панаты и все государства, связанные с Россией, в 26-м будет объявлено 3-й мировая
война, в которой будет вовлечена вся планета конец света в 2029-м.
Если верить прогнозам искусственного интеллекта, то именно в 29-м году угрозу променения ядерного оружия достигнет, что называется точке кипения.
И в результате погибнет 20 миллионов человек, то есть погибнут не все и кому-нибудь повезет.
Успокаивает в этих абсолютно безумных прогнозах только одно.
в этом году. Не стали переводить стрелки на часах судного дня, оставили в позиции 90 секунд до самого страшного.
Журнал в бюллетене ученых-атомщиков полагает, что хуже в этом 24-м году, пока не стало, хочется верить, что и не станет.
А там, естественно, поглядим.
«Желание России разместить дополнительные ядерные
вооружения и возможности войны с НАТО возрастают,
так как Владимир Путин считает, что США и их союзники
не решатся на ответный ядерный удар.
Об этом говорится в докладе Центр стратегических
исследований, которые продупреждают, что США не захотят
переступать ядерную черту и пожелают закончить конфликт.
Также Центр добавляет, что Россия считает, что у
западных стран не хватит воли применить ядерное оружие
или спириться с потерями возможной конфликте.
И это ещё сильнее подогревает её размышления о применении
ядерного оружия.
«Западный же подход к применению ядерного оружия
называется стратегической неопределённостью.
Мы никогда не говорим, как поступим в той или иной
ситуации.
Применение тактического ядерного оружия для того, чтобы
избежать поражения на Украине может и не приведёт
к ядерному ответу со стороны США и Великобритании.
Но то, что будет нанесён ошеломительный удар с помощью конвенционального оружия, в этом я уверен.
Речь не о стратегическом ядерном оружии вроде того, что было в Хиросиме и Нагасаки.
Речь идёт о небольших локальных ядерных ударах, на которые Америка не будет давать равна сильный ответ.
Один из чиновников в Кремле заявил, что Америка не будет готова пожертвовать каким-нибудь бостоном радиусловной познания,
Поэтому они не боятся ответа на локальное применение ядерного оружия первыми.
Что вы думаете об этом?
Я думаю, что за этими словами ничего не стоит, потому что даже те небольшие
ракеты, что есть у русских, они обладают такой же взрывной мощью, что и бомбы,
сброшенные на херосимой на Гассаке, это будут сильнейшие взрывы. Но это и не межконтинентальные
баллистические ракеты, способные уничтожить город вроде
Берменгема или Литса.
Никто не ожидает, что русские запустят стратегические
ядерные оружия в ответной ситуации на поле боя, но
ни для кого не секрет, что американцы снова размещают
свое тактическое ядерное оружие в Великобритании.
Поэтому возможно, что в ответ на применение русскими
ядерного оружия на Украине, американцы могут применить
свое тактическое ядерное оружие.
Но я думаю, что США и НАТО ограничатся массированным
с применением комленционального оружия, и это будет обладать таким же эффектом.
Что может стать катализатором применения ядерного оружия?
Я думаю, что если Россия будет сильно проигрывать на поле боя,
что украинские войска также проживутся на территории самой России,
то это может привести к тому или иному ядерному ответу.
Но, как говорят мои коллеги, Россия может применить ядерное оружие
и в случае победы на Украине.
Для того, чтобы задать градус
новой холодной войны с Западом,
показать, что они готовы на эскалацию.
Путин проводил, в примере Херосиму и на Гассаке,
как американский сигнал в адрес СССР.
В конце Второй мировой войны сигнал о том,
что США готовы идти до конца.
И Путин может захотеть сделать то же самое
и начать новую холодную войну с США.
2024 год.
Неожиданная эскалация
Война начнется с первых военных столкновений в Европе и Арктике, 25-й год.
Конфликт разрастается, страны-члены НАТО присоединяются к войне.
Россия пытается найти союзников.
26-й год.
Китай присоединяется к войне, как напрямую, так и ненапрямую.
Прокси-войны вспыхивают по всему миру,
поскольку США и Россия поддерживают разные стороны.
как и не напрямую. Прокси-войны вспыхивают по всему миру,
поскольку США и Россия поддерживают разные стороны.
27-й год – ядерное оружие на грани запуска,
усилия по посредничеству в прекращении огня,
повсюду страдания и масштабные гуманитарные кризиси.
«Ядерное оружие Москвы – меньшей дальности,
известной как не стратегическое ядерное оружие,
предназначенное для использования на поле боя,
У России в основном есть ракеты малой и средней дальности,
воздушного наземного и морского базирования,
способны выставлять ядерные боеголовки по всему театру военных действий.
Они также способны подбергать риску весь альянс НАТО.
У самой НАТО нет своего рода компенсирующего потенциала,
который соответствовал бы российскому ядерному потенциалу.
28-й год. Переговоры по прекращению огня провалились из-за глубоко укоренившегося недоверия.
полились из-за глубоко укоренившегося недоверия,
коллапс глобальных финансовых рынков.
29-й год – абсолютный тупик, США и Россия возвращаются
за стол переговоров, чтобы закончить третью мировую
войну.
Мир сталкивается с реальностью глобальной перестройки
после уничтожения.
Как бы мы могли определить мировую войну на этот раз,
каковы были бы неопровержимые признаки движения в этом
направлении?
Я не хочу звучать слишком оптимистичным в отношении
идей о том, что третьей мировой войны не будет, потому
что когда вы говорите такие вещи, они, как правило,
довольно быстро возвращаются к вам.
Война сейчас выглядит совсем иначе, чем в середине
20-го века или раньше, когда вам приходилось физически
отправлять огромное количество войск в одно место.
Но теперь с развитием всех этих технологий, инструментов
и способов точно убивать людей практически с экрана
компьютера, что есть вероятность, что когда происходят такого
рода ограниченные удары, то вероятно именно так.
Теперь выглядят мировые воины в наше время.
Ну и на Хрисанском направлении населенного пункта Змеёвка
групповой Днепр.
Отработала местная дислокация в ССУшниках с помощью фабов.
Сразу три высокоточных прилета уничтожили живую силу
и склады боеприпаса.
Прямо сейчас идут интенсивные бои в крынках, приходят сообщения, что нашим удалось продвинуться.
ВСО отчаянно удерживают позиции в руинах и под огнем артиллерии.
На запорожском тактическом направлении боевики пытаются действовать малыми группами, уработиным, вербового.
Наши войска отрабатывают по ним артиллериями, на мётами, а вот так украинские боевики в ужасе убегают от наших FPV-дронов.
И как здесь хорошо видно, уворачивается также ловко, как это сделал наш поезд с позывным Бабай.
У них не выходит.
Смотрите, но кадры очень жестокие.
Бандервис прячется от нашего БПЛА, пытается скрыться, перепрыгивает через минный тралл, оббегает подбитый танк.
Но небесная кара все равно его настигает.
Не знают никаких пределов и великие российские кулибины на этот раз.
Очередное чудо конструкторской мысли выглядят именно так.
Бойцы установили противотанковый ракетный комплекс Fogot на беспилоте.
Сам дрон используется как мобильная платформа,
Стрел возможен только при условии зависания над землёй.
Такая вот она война будущего.
Под Купинском российская армия продолжает подвижение
на Запад.
Очередная БМП производства США, это Бредли, была уничтожена
двумя ударами FPV-дронов.
Зацелевшие бойцы в интервью французской газете Фигаро
произноют нелючного состава, не боеприпасов.
Им сейчас не хватает.
Говорят, если Россия действительно пойдет в наступление, то дойдет далеко.
Ну и этот боевик, который на собственную экшн-камеру снял,
как противопехотная Мина, превращает его в коллегу тому подтверждение.
Пошли!
Пацаны!
Эта дорога ведет фактически в самый ад-фронт,
где уже несколько месяцев идут ожесточенные бои.
Ну, где именно сейчас воюет 71-я отдельная егерская,
по понятным причинам не называем, за почти два
года бойцы-бригады всегда стали там и где сложнее
всего.
Когда говорят про артиллерию, то обычно вспоминают
об артиллерии больших калибров.
Для астроната это 155 миллиметров, а для оружия советского
образца это 152 миллиметра.
Но сейчас мы находимся на позиции пушек, которые
как просто не увидишь.
Их называют к снайперскими.
Американская М-101 105-го калибра,
наверное, самая лучшая среди гаубиц своего класса.
Первой выстрелы она сделала ещё во времена Второй мировой.
И оставалась на вооружении многих стран мира ещё десятки лет.
М-101 была создана как скорая архиверийская помощь.
Эту функцию она выполняет и в 71-й бригаде.
Среди преимуществ и небольшой размер, вражеские аэроразведчики круглосуточно летают на длине фронта.
Боец Гавер — командир этой гаубицы.
Большую часть времени ее расчет проводит в брендаже,
чтобы не было лишнего демаскирующего движения на поверхности.
В данный момент, вероятно, дроны — это вообще самое опасное, что есть.
Только появляются дроны, и это уже готовьтесь, что к тебе прилетит.
Сейчас фпв дроны очень часто. Вообще можно ждать от них все, что угодно. Раз и пушку могут повредить, и людей тоже ранит. Это очень быстро происходит.
И часто такое. Каждый день. Проходите. Вот так мы шерем. Хороший блиндаш, уютный, тепло. Немного донимает нас тут крысы, большие крысы. Такие, как коты бегают. Была беда с мышами. Съедали все от зарядок до рации.
Это просто всё съедено. Едят всё абсолютно.
Вы не боролись с ними? Кота не заводили?
Они не помогают. Ты убиваешь их сто, а приходить триста этих мышей.
Сейчас с ними борются крысы.
Да, оно большое, махнатое, страшно. Вот такие вот крысы.
Это одна из самых опасных работ в украинской армии.
Лётчик Виталий идёт на обреющем полёте на своём МИ-17, где-то на заснеженном севере Украины.
Этому многоцелевому вертолёту почти столько же лет, сколько в Италию.
На счету 46-летнего летчика более 200 вылетов на подобных машинах
за 28 лет в рядах в ССУ.
В умелых руках и при хорошем обслуживании летать будет.
Я люблю этот вертолёт.
Он меня часто выручал во время выполнения задач.
Поди рискованных боевых вылетов под разделение Виталии
однако уже потеряло немало летчиков.
К сожалению, война не проходит без потерь.
Ребят, мы потеряли.
очень больно говорить на эту тему.
Но во время боевого вылета говорит Литалий,
про все это думать ни в коем случае нельзя.
Все страхи после того, как садишься в кабину,
отходят на второй план.
Становишься профессиональным летчиком и делаешь ту работу,
которую должен делать.
После начала войны европейские союзники
передали Украине Ми-17 и своих арсеналов.
И поэтому делать свою работу
Виталию и другим украинским летчикам пока еще есть на чем.
Ну и патриар Кирилл предложил запретить празднование
Дня Святого Валентину в России, потому что праздник,
несмотря на все попытки его облагородить, все равно
остается пропагандой отношений, не имеющих ничего общего
с настоящей любовью, как и Хэллоуин, его тоже предлагают
официально признать чуждом нам праздник.
Кроме того, патриар выступил против усыновления детей,
приемные родители имеют гражданство стран, где разрешены однополые браки, не дадим сделать из наших
детей духовных уродов. Так сказал Дубриар. Глава Русской православной церкви заявила дали мальчика,
а из него сделали девочку. Недопустимо, что категорически запрещено в нашей стране,
в России реализовывалась в отношении наших же маленьких граждан. Ну и мысли патриархов
подтверждают на Западе своей страшной статистикой. 30% американцев, которые являются представителями
поколения ЗЭТО, это люди в возрасте от 18 до 25 лет, идентифицируют себя как часть ЛГБТ сообщества.
исследования сообщают, что каждый четвертый взрослый американец
идентифицирует себя как гейбисексуал, лизбиянка или трансгенда.
Слово среди родителей этого поколения подобный процент составлял 7 пунктов.
И вы спросите, как такое возможно? Ответ на этот вопрос можно, наверное,
отыскать в новой американской программе, маяню обычная семья. Программа рассказывает
про трех трансгендеров, которые живут, как они сами говорят, в поле о морных отношениях.
Но это еще не беда. Это семейка Адамс воспитывает двух несовершеннолетних детей. Ну и конечно,
как в воспитании детей, обойтись без ЛГБТ ценностей, правильно современной Америке не обойтись.
Три трансгендера заявляют, что их старший 12-летний ребенок является антигендерной
персоной. Этого, так сказать, уже прокачали, а своего двухлетнего ребенка им только предстоит
передащить в ЛГБТ рабство, так называемые родители
при этом утверждают, что не станут влиять на выбор
пола ребенка, но уже на всякий случай обращаются к
малышке с помощью нейтрального мистоимения Зей, то есть
они.
Ну и главная звезда норверского телевидения, которая была
девушкой, лодка сменила именно Алик, в 27 лет в итоге
сделала все, чтобы выглядеть как мужчины и стать этим
мужчины. Алекс принимал тестостерон, чтобы увеличить рост волос на лице, а потом было много-много
силовых тренировок. Рекордами являются 130 килограммов в жиме лежа и 200 встановой тяги. И вот теперь
переделанная в мужчину женщина родила настоящего ребенка и не может понять, кто он или она для
для малыша. Папа оно или мама, но ведь действительно
мракобес.
Ложитесь, пожалуйста.
Аликс родится девочке и сейчас на третьем месяце
беременности.
Пожалуйста, поверьте.
Аликс много мечтал о детях. Два года назад Аликс уже
был беременным и на третий месяце, но тогда наузив
выяснила, что сердце ребенка не бьется.
Венг-ганген, не был в сердце.
Давайте немного намажем.
Сейчас я приложу к вашему животу датчик, и на экране мы все увидим.
Готовы?
Сердце бьется.
Вы можете подойти посмотреть.
О господи!
Очень активный малыш, ни секунды спокойно не лежит.
Понаблюдайте за ним.
Давайте я еще раз проверю.
Ну вот, вот так, все очень хорошо.
Да, момент волнительный.
Конечно, смотри, удивительно.
Вам нет целый маленький человек.
Потрясающе, просто потрясающе.
Лучшее кино в мире.
Спасибо вам огромное. Просто невероятно.
Ой, смотри-ка, настоящие фотографии.
Такие чудесные.
Ты только посмотри, ну какой славный.
Да, очень милые.
Мне очень интересно послушать твою историю.
Ведь я знаю, Ириш, что ты отличный.
А ты вообще кто? Парень или...
Да я и сам толком не понимаю.
Ясно. Так как же мне тебя называть? Какие слова? Правильные.
Если уж кому-то хочется дать мне название, то правильно будет назвать меня трансперсоуной.
Ясно.
Да, с чего же начать?
Я родился девочкой и был лесбиянкой. Раньше меня звали Лото.
Я все время соревновался с мальчиками, но во мне были и женские черты.
Правда, стиль у меня все-таки был мальчишерский.
Я тут похож на 17-летнего парня, а на самом деле мне тут 27, и я работала над зирателем в тюрьме.
в тюрьме. Помню, когда я устраивался на работу и познакомился с одним из начальников, это
выглядело вот так. И он посмотрел на меня вот так, типа, ну вот, и еще один клоун. Вообще,
кто-нибудь вечно оборачивается или отпускает комментарии. И так постоянно. Случается,
что тебя не уважают, когда ты взросла, а с тобой обращается как с сопливым подростком. Это тяжко.
И тогда я вот что придумал, чтобы в обществе меня приняли,
я начал принимать тестостерон и качать мышцы.
Я думал, что из меня внешность, я решу проблему,
потому что я вечно оставался изгоем.
И ты по этому выбрал тестостерон?
Да, да, тренировки у меня были 5-6 раз в неделю.
Вытравливал из себя женское.
И именно этого ты и хотел?
Да, я поднимал 130 килограммов и 200 становой тяги.
Я меры и не знал. Вообще это довольно опасно, но мышцы я накачал. Это вы и добивался.
Невероятно, и когда-то это была лота. Ты тогда тренировался как профессиональный спортсмен.
Да, сейчас у меня голос женский. Я давно уже не принимаю тестостерон. Уже скоро 10 лет, как.
Если принимать тестостерону много-много лет, и рисклушу, тратить и деторонную функцию.
И когда я решился на это, мне это было известно.
И я думал, ведь на самом деле мне хочется детей.
Я всегда мечтал о детях и не хотел лишать себя этой
возможности.
У тебя есть знакомые, которые пережили то же, что и ты?
Нет, я слышал о том, что в других странах такие случаи
бывали.
Но в Норвегии я такой один.
Алекс стал папой, или мамой. Я должен, наверное, спросить, кем он хочет, чтобы его называли.
И я очень волнуюсь, так как мы сейчас едем в паницу, и там он и его любимая. Посмотрим на ворожденного.
Здравствуйте. Здравствуйте. О, здравствуйте.
Ух ты, поздравляю. Спасибо. Мне надо быть аккуратным. О, такая сладкая. Сладкая, точно. Ух ты,
какая. Нет, ты только подумай. Кажется, мы видим какие-то схожие черты. Это очень большое,
великое событие. Да, это так, я это понимаю. И чувствую себя звездой в некоторой степени,
Это очень важно.
Такая милашка. Как ее зовут?
Элли.
Как ощущается?
Легко, да. Я, кажется, не могла представить, что все пройдет так хорошо.
Что это так естественно и нормально.
И это сделали те, кто здесь работает.
Тут отклик, обратная связь, что я получаю от них.
И вся поддержка, что я получаю здесь.
Это просто непередаваемо.
Мама, что ты делаешь?
Ну, а кто ты? Папа или мама?
Папа или мама?
Мама
Получил, прочитал письмо из деревни и подписал сильным биением сердца гордая мама, так как я и её мама
Да, я и её мама, я же её кормлю грудью и всё такое
О, она такая красивая, моя чудо, самая красивая
Вы две мамы
Ну, а теперь давайте на Сахалин, по которому русская зима прошла снежным катком.
На острове объявлен режим ЧС. Самого острова практически не видать, Сахалин завалила.
Сугробы в человеческий рост пытаются расчистить вторые сутки, не получается.
Снежный циклон полностью отрезал Сахалин от внешнего мира, аэропорт закрыт еще на два дня.
С утра задержали около 60 рейсов, морское сообщение остановлено.
Не ходят поезда, междугородные автобусы тоже не ходят.
Посмотрите, это попавший в ледяную ловушку «Ротрав».
Специальный транспорт, который использует для подготовки горнолыжных склонов
и передвижению по глубоким сугробам, он приписан к местной.
Энергоснабжающий компании шел на расчистку подстанции, но застрял сам.
Так что энергетики, в прямом смысле слова, грудью пробивают себе дорогу полностью
занесенной снегом подстанции. В таких условиях не помогают даже тепловые пушки,
которыми попытались растопить снег, так что приходится действовать по старинке лопатами.
В Корсаховском районе сошла лавина, гора снега перекрыли
дорогу возлевоенной части, и этому мужчине тоже не
повезло.
Он застрял на трассе, уже двое суток вынужден ночевать
в машине, сахаленец попал в пювет, выбраться сам не
смог, до ближайшего поселка полтора километра, но
и добраться до него сейчас невозможно.
Водитель одет в легкие штаны и кроссовки, он уже два
дня не ел, страшно замер, стопливо закончилась, без
Из него включатся обогревы в машине.
В мужчине уже пробираются.
Смотрите, это скорая захалинская помощь на снегоходу.
Иначе сейчас не проехать.
Ну и собака стоит на крыше машины.
Сами машины практически не видать.
Ну а те, кто повеселее, выбираются из квартиры, прыгая в снег.
Иначе у них не выходят.
Вот, 566, с другой стороны. Мы вот кое-как проползли, то вот только дверь от появилась.
Десятку откапывали.
Выпрыгнул с окошкой, а теперь тропинку убью, да, может, я могу зайти.
Видать, когда чистили, смотрите, видят, рактор накоролся.
Сандровка, поползли что-то.
Вот, мы проползли тут.
Сугроб сзади, вышина.
Как? Не знаю.
Вы же пушки от десятка вообще.
Как мы попадем туда, я не знаю.
Сидите, автобусы-то отменили.
Пошли домой.
Пошли.
Домой хочешь? Нет.
Артем у нас.
Из мотокротеров и туристов.
Переквалифицировался.
Кого?
Пара не едет.
Отсот с этого.
Отского утюга.
Пересели до вот этой девочки-пепелации.
В общем, русский народ не победит.
Новостей много сегодня, прямо сейчас приходят срочно важные.
Процитирую, это имеет значение, в обшипке взбитого Украины L76.
Найдены поражающие элементы ракета и сотни входных отверстий от поражающих элементов.
Рассказали Рея новостям в экстренах службах.
Определить принадлежность поражающих элементов в конкретному типу ракета
можно будет только при проведении баллистической экспертизы отметил собеседник агентства два
черных ящика обнаружены завтра они будут доставлены в минобороны россии в лабораторию и ящики
начнут изучать что касается фронта главы глава минобороны германия к историю с фамилией
человека, читает ситуацию на фронте на Украине полностью тупиковый.
Ну, по-моему, для всех здравомыслящих людей на нашей планете очевидно, что военно-транспортный
самолет сбило Украина. Сделано это было умышленно, потому что Российская Федерация предупредила
украина о том, что самолет летит. Украина прекрасно знала, что в этой районе проводится
гуманитарная миссия, и тем не менее, кто-то отдал приказ атаковать самолет ракетами.
Это в любом случае, даже если бы этот самолет, вот нам говорят, он военный самолет. Это же военная
цель. Самолет выполнял согласованную гуманитарную миссию, даже если бы он высадил всех пленных и
и летел назад, и его при этом сбили бы.
Это было бы тяжкое, тягчайшее военное преступление и террористический акт.
С этим просто, безусловно, мы все согласны.
Я думаю, что через какое-то время осознание этого придает до всех.
Но тем не менее, Зеленский, безусловно, выглядит растерянным.
Версии у них мечатся.
Сначала они радостно рапортовали о том, что сбили российский военно-транспортный самолет,
затем в панике затирали эти сообщения.
Сейчас версии разделились в основном на две взаимоисключающие,
но почему-то обе они продвигаются украинским руководством.
Одна о том, что на самом деле самолет не вез пленных, а вез какие-то там ракеты,
Но тогда непонятно, отчего вы переживаете,
что вы требуете международного расследования.
Зачем вы стирали сообщения?
Вы же герои сбили и сбили.
С другой стороны, если все-таки там были военнопленные украинские,
то тогда, наверное, это сбило сама Россия,
как всегда сама стреляла по своему собственному самолету.
Версии еще раз подчеркиваю взаимоисключающие,
но это показывает определенную растерянность в офисе президента Украины.
Почему? Здесь могут быть две версии. Либо что-то явно пошло не так.
То есть, ну вот, например, они действительно предполагали, что в самолете окажутся высокопоставленные политики и руководители России,
и тогда, значит, сбитые одновременно с ними военнопленные, но как-то можно будет объяснить, что ими прикроились, и т.д.
или более вероятная версия, что решение сделать этот чудовищный
террористический акт украинскими руками принималось не на Украине, это решение было
принято кураторами, возможно Зеленский даже не был поставлен в известность. Какова
цель данной провокации? Давайте разбираться. Зеленскому она, ну так вот,
на вскидку не очень удобно. В кону его дня рождения, когда он рассчитывал
предстать в качестве освободителя большой группы военнопленных, в том
числе озовцев, освободить которых он клялся в 2022 году, в тот момент, когда
Украина ведет переговоры о предоставлении ей дальнобойного оружия.
Вот этот фон не очень располагает к переговорам о предоставлении Украине
бойного оружия. Какая цель безусловно достигается этой провокации? Ставится крест на любых переговорах,
они осложняются, и резко обостряется ситуация. То есть в Европе начались разговоры о том,
что вот хорошо бы начать мирные переговоры. Президент Швейцарии что-то такое сказал,
Россию надо бы позвать, и вдруг происходят события, которые снимают переговоры с повестки дня.
Давайте подумаем, кто из так называемых союзников, а фактически хозяев Украины,
последовательно на протяжении всех этих двух лет выступал категорически против всяких
переговоров, срывал переговоры и всегда говорил только одно, только война и только победа на поле боя.
Конечно же, велика Британия.
И если мы обратим внимание,
Британия не растерянна,
в отличие от украинского руководства.
Представитель британской службы BBC
атакует Лаврова и говорит,
какую бы версию вы не сказали,
мы ей не поверим.
Одновременно в этот же момент
Британия начинает сдувать военную истерию.
С России будет война.
Какая разница, кто самолет сбил?
Враг Россия.
И, наконец, еще одно важный момент.
Британия же прекрасно понимает, что после подобного рода приключений
европейским странам, в частности той же Германии,
поставлять дальнобойные ракеты.
Украине станет сложнее.
И у Британии готовый выход.
А вы поставьте эти ракеты нам.
Нам!
А мы потом свои ракеты, что рубшеддл, поставим в Украине.
Все готово.
Все готово и все действует.
Мы не должны этого забывать, что Британия в данном случае выступает как последовательный враг России,
как страна, которой никогда, никогда не колебалась, никогда не говорила ни о каких переговорах,
и с самого начала ставила своей целью.
Бойна, сокрушение России, предоставлений ей,
молоды чиц и морей, определенных преференций в Черном море.
Эта позиция Британии никогда не снималась, но хотелось бы на еще одну страну в этой связи обратить внимание безусловно, это на Францию.
Франция всегда рассказывала о себе, как околыбели европейской демократии, проводилась такая попытка идентифицировать,
о на чем строится французская нация гражданская, она строится на свободе, на уважение к принципам свободы, в частности свободы дискуссии.
Поэтому очень характерно, что именно Франция в организации Объединенных Наций
попыталась замять дискуссию, не допустить ее проведение.
Борьбезо-демократию мешает демократии. Не надо никакой дискуссии.
Не надо, давайте подготовим какую-нибудь версию, и потом формально проведем заседание
Совета безопасности по вопиющему случаю международного терроризма.
И мы видим эту линию, дальше развивается, Кулебова вслупает и говорит,
нам мешают дискуссии.
Меньше дискуссий, надо просто поставлять оружие Украине и давать деньги.
То есть мы узнаем, что борьбе за демократию мешает демократию.
Или вот, например, обсуждается тема о том, как оказать помощь европейскому союзу Украине.
Ведь мы нам же говорили, что одной из главных целей этой войны
является вступление Украины в Европейский Союз.
И выясняется, что надо каким-то образом изолировать в Энгрию и принять решение без нее.
Извините, пожалуйста, Европейский Союз построен на принципе консенсус, он ради этого создавался.
Ради того, чтобы все европейские страны солидарно консенсусом принимали решение.
А сейчас предлагается механизм, раз его использовать, он будет использоваться и дальше,
когда меньшинство будет исключаться из процедуры принятия решения и будут продавливаться определенные решения.
То есть для того, чтобы принять Украину в Европейский Союз, нужно разрушить Европейский Союз.
Для того, чтобы защитить демократию, отказаться от демократии, для того, чтобы принять Украину в Европейский Союз, разрушить Европейский Союз.
Но и вообще из-за чего все это ведется?
Это ведется ради того, чтобы сохранить Украину, помочь ей сохранить жизнь украинцев.
Вот ради этого вчера была запущена ракета,
которая убила вполне лояльных украинских граждан,
пожилавших вернуться в незалежную, убила их.
Вот мне кажется, что этот террористически может быть нас все-таки смотрит кто-то на Украине.
Хотелось бы призвать задуматься, за что вы воюете.
Не осталось ничего.
Жизнь украинских граждан не является ценностью, за которую вы воюете.
Демократия в вашей стране не является ценностью, за которую вы воюете.
Вступление в Европейский Союз вам очевидно не светит.
Вам навязали войну ради войны.
И единственный получатель этой выгоды –
Это те, кто находятся либо за морем, либо за океаном
– англоамериканское руководство.
То есть поорвало получается, война этой мир не занятия
тела, но все правильно, что вы говорите, с одним уточнением
деньги заканчиваются, в Европе действительно тяжело.
Financial Times сегодня впервые опубликовала скандальный
аналитический материал, раньше себе это позволяли
только американцы, сообщая украинцам, что наш горшочек
пустой. Сегодня Financial Times сообщает, что европейская помощь имеет предел. Первый из смелых,
это естественно ФИЦО, он провел сложные, продолжительные, как он сам объяснил переговоры
с премьер-министром Украины Шмагалем. Следующий на очереди Венгерский. Премьер с Ярта при этом уже
уже угрожают открыто, о чем он рассказал в преддверии встречи публичного.
Так вот, что касается Фицо, он заявил, что диалог очень сложный,
но я был вынужден, глядя в глаза шмыгалю, заявить, отдай территории,
если хочешь мира с России, денег не дам, оружие не получишь.
Вообще первый такой в этом роде, давайте присоединяйте.
На сегодняшний довольно продолжительный встречи
было продемонстрировано, что наши взгляды с господином
премьером Украинского правительства по некоторым
темам существенно расходятся.
Это, прежде всего взгляд, на саму войну, происходящую
на Украине.
Я повторил господину председателю правительства
Украины, что не верю в военное решение этого конфликта.
Поэтому я сказал, что моё правительство поддержит
любой план по мирному урегулированию конфликта.
Поэтому я без колебаний поддержал и план господина
президента Зеленского, хотя я убежден, что он нереалистичен.
Однако я повторяю довольно часто, что влияние США на
внутреннюю жизнь Украины, прежде всего на политическую
жизнь, довольно велико.
Вполне понятно, что председатель правительства Украины это
отвергает.
«Через минут вернемся.
Это акнементское командование официально готовится к обороне
против прогрессии со стороны русских.
По информации журналистов телеканала МДР, Берлин не
не боится вторжения Москвы, не боится высадки русских десантников, где-то под Гамбургом.
Гораздо опаснее полагают они диверсии внутри государства.
При Балтике наоборот острейший параноидальный приступ опасности министра обороны Эстонии Певкор
Я думала, что создать на границе с Россией и Белоруссией
защитную военную инфраструктуру нужно было еще на Кануне.
Так что теперь в приграничных районах ставят экстренно зубы и дракона
и строят крохотные всего на 10 человек бункеров.
Это, по мнению Стоунцев, хоть как-то остановят российскую агрессию,
но предупреждают из Стоунцев спасутся не все.
решено создать пояс обороны, к чему же идёт подготовка.
Мы должны изменить нашу оборону везде в НАТО и должны создать новые планы,
оригинальные планы. Вильнивсе, предыдущего года эти планы были одобрены.
И теперь мы должны посмотреть, что у нас в этих планах, что мы должны
сами сделать, что НАТО сделает как организация и что мы можем сделать
в мирной ситуации. И это есть те меры, которые мы можем делать в мирной ситуации,
где у нас нет реальной угрозы, потому что если мы говорим о этих бункерах, то это
ведь не назначить того, что у нас будет война, это назначить того, что если мы, например,
покупим или купим там новые гавицеры, то это тоже ведь можно сказать, что
что вы подготовите к войне или что, конечно, мы должны быть готовы
за освещательство в каждой ситуации.
И эти бункеры отдают нам это, что если есть нужда этого сделать,
то мы лучше подготовлены.
Какая-то биполярочка, что называется, готовится воевать с русскими,
строят бункеры на границе с России, но говорят при этом по-русски.
Видимо, чтобы мы услышали, нам стало страшно.
Не знаю, как еще объяснить. Министр обороны Эстонии Павко.
Прошу.
Ну, на самом деле, вооруженные силы Прибалтийских государств уже звучит смешно.
Давайте вернемся к нашему самолету.
И тут я хотел бы добавить к своему коллеге следующее, как криминалист.
Дело в том, что сейчас история получается боинг наоборот.
как сбитый боинг еще в начале компании, еще в 14-15-е годы, когда это все только начиналось,
с отличием только что и обломки, и ракет, обломки самого самолета, и тела погибших находится на нашей территории.
Мы сможем предоставить экспертизы по телам, мы сможем предоставить экспертизы по обломкам самолета, все в наших руках.
А захотят ли принимать эту версию, скажем так, уважаемые товарищи со светлыми лицами из Евросоюза нам наплевать?
Потому что есть родственники этих людей, которые погибли в этой авиакатастрофе.
И ДНК у них все равно можно будет попросить для того, чтобы слечить их.
И в любом случае, установить, что это те самые люди погибли, не составит труда абсолютно.
Поэтому история будет, наоборот, запросто.
Что касается поведения Зеленского, он выглядит как наш кодивший ребенок.
То есть история с не допустить России до расследования здесь не сходить?
Именно так, да. Именно все в наших руках.
Зеленский ведет себя как наш кодивший ребенок.
Он уже пытался обвинить Россию в ударе по рынку в Донецке еще недавно, когда погибло 28 человек после удара.
И он цинично заявил, что Россияне сами обстреляли Донецк.
Точно так же, я думаю, что попытаются обвинить в ракетной атаке как раз наши силы, но установить, опять же, по характеру повреждений, по самим обломкам, ракет, чья была ракета, тоже не составит труда.
А если говорить о подготовке Европы к Всего Европейского Союза к войне с Россией,
но это тоже достаточно смешно звучит,
мы уже два года противостоим наша экономика одной страны,
противостоит экономикам сразу нескольких стран,
Всего Евросоюза, Всего Блоконато.
Это и экономика, это и промышленность, это и наша армия, в том числе.
Успешно противостоим, мы побеждаем, мы идем вперед.
Поэтому говорить о, конечно, противника недооцианивать нельзя,
Да, это высокоточное оружие, это высокотехнологичное оборудование, но все это работает исключительно со спутникового наведения.
Я полагаю, что Камас Щебенки, запущенный в стратосферу, решит вопрос со спутниками, если вдруг начнется глобальная война.
Так что здесь бояться нечего, а воевать по старинке они не готовы.
Пентагон очень сказал, что деньги закончились официально.
Тем более.
что оружие больше не будет пока, пока не проголосует конгресс.
Это чувствует солдат на войне? Мы чувствуем дефицит у врага?
У врага наблюдается действительно дефицит боекомплекта, именно снарядный, так называемый, голод.
Сами обстрелы стали менее интенсивными, чем раньше.
Да, боекомплект у них есть, не надо это недооценивать, они его экономят.
Но это говорит о том, что больше поставок пока нет.
И они стараются заменить недостаток экономии боекомплекта именно снарядного, стараются заменить применением дронов более активным.
Да, действительно, дронов у них много.
Но мы уже тоже научились противостоять и точно так же у нас своя дроновая группировка вполне приличная.
То, что сейчас происходит, нет денег, нет снарядов, нет новой техники, это окно возможности для России.
Сейчас в наступлении.
Именно так. И я бы еще добавил серьезный кризис призывного ресурса. Это тоже очень важно.
И сейчас до вероятной помощи, следующей помощи Запада от их хозяев у нас есть окно возможностей,
когда мы должны идти вперед, не оглядывать, гнать их как можно дальше.
Работать, работать, развивать успех, который у нас уже есть.
Какое направление фронта является наиболее перспективным?
Спрашивая не столько про нас, потому что про нас мы все равно врагу не расскажем, где враг уже подготовился, да, вот эти вот
шмагалевские корудки, обороны, зубы, дракона, где они успели сейчас окопаться?
Сейчас противник на самом деле вынужден отступать практически по всей линии фронта, кроме Юга. Это как раз где разделяет Днепр.
Вот и везде он вынужден при нашем наступлении активным, он вынужден отступать на неподготовленные позиции.
они вот эти зубы дракона и они пытаются окапываться последнее время достаточно спешно
вряд ли это эти укрепления будут существенной преградой для нас ну и больше что называется
безумных новостей даже не знаю как комментировать и так барабанная дробь американский госдэп США
ужесточат санкции против россии в области производства оружия как может выглядеть ужесточение
санкции в области производства оружия. Если всё своё оружие, Россия производит сама одному Богу,
известно. Если они хотят таким образом КНД распугать, да, есть версия, что мы что-то покупаем в
Хиньяне, но Ким тоже вроде бы последний человек, которого можно спугать санкциями. Довольно нелепо
звучит все это от госдепартамента. Что касается новостей и новостей очень серьезно,
в госдепесного отказались комментировать, произошедшее в небе над Белгородской областью,
сказали, что прямо сейчас информации по-прежнему недостаточно. Что происходит сейчас на земле,
Посмотрите, из последнего источника Рея новостей сообщают, что фюзеляжи обнаружены поражающие элементы ракеты.
Осталось выяснить, чья это ракета.
Чёрные ящики уже обнаружены, завтра их доставят лабораториями на барону в Москве,
среди раскиданных на сотни метров обломков.
Как сообщают, агентство TAS были обнаружены фрагменты ракеты.
Они, как и пробуяны в фюзеляже ИЛСМ-206,
указывают, что транспортник был именно спецназом.
Срочные новости.
Российский военно-транспортный самолет упал на юго-западе страны.
Российский военный заявляет, что на борту было 65 украинских военнопленных.
Мы в ИБС подтвердили это видео, на котором самолет падает с неба.
Вы можете увидеть дым от взрыва на земле.
Министерство обороны России обвиняет Украину в том,
потому что она сбила военный самолёт, который, по сообщениям вёс украинских военнопленных,
самолёт упал в Белгородской области на границе с Украиной.
По словам России, 74 человека на борту погибли.
Пропаганда на Западе старательно делает вид, что не в курсе причин укрушения ИЛС-76.
Гусдейки сказали, что определить причину пока невозможно.
Ждут независимые экспертизы.
И это, несмотря на наличие спутников в Белом доме, ограничились общими фразами мол мало фактуры.
Может ли быть правда и российская версия событий, согласно которой, по их мнению.
На этом самолете находились украинские военнопленные.
У нас просто недостаточно информации, чтобы это комментировать эту авиакатастрофу.
Мы видели сообщения об этом, мы пытаемся получить больше информации.
Но с моей стороны было бы не осмотрительно рассуждать дальше этого.
Я просто не могу подтвердить подлинность этих сообщений.
Знаете, украинцы утверждают одно, русские утверждают другое.
утверждают другое, и мы просто не знаем достаточно, чтобы комментировать это.
Вентаконе, спустя шесть слышным часов после трагедии, тоже сказали, что комментировать нечего.
Информация про обмен Вашингтон не поступала, при этом украинский генштаб,
которым руководит приближённый Зеленского генерал-лейтенант Шабтала,
к этой минуте уже берёт ответственность на себя.
ПСУ будут и в дальнейшем принимать меры по уничтожению селез доставки
контроля за воздушным пространством на Белгородско-Харьковском направлении,
потому что с этим связаны обстрелы Украины.
В точки запуска фракет и логистику их поставки
с применением средств военно-транспортной авиации
отслеживаются.
Спустя ещё пять часов в Киеве появляется новая
версия, которая отрицает вину Украины, то есть
ГУР фактически опровергает генштаб, заявляя, что
это русские устроили провокацию и скрыли маршрут ИЛ-76.
Сегодня должен был пройти не состоявшийся обмен
пленными по утверждению российской стороны, это произошло
в результате сбития российского самолета ИЛ-76, который якобы перевозил наших пленных.
Сейчас у нас нет достоверной и исчерпывающей информации по поводу того,
кто именно находился на борту самолета и в каком количестве.
Украина не была проинформирована о количестве транспортных средств, маршрутах и формах доставки пленных.
Известно, что доставка пленных производится как авиационным, так и железнодорожным и автомобильным транспортом.
СБУ возбуждает уголовное дело по факту крушения российского самолета статья нарушения законов войны.
Бывший Нардеп Мысючук со ссылкой на украинских военных заявляет, что самолет действительно спили с территории Украины.
И требует немедленно арестовать тех, кто отдал и исполнил приказ.
Ил 76 был сбит украинскими ракетами.
На борту действительно находились украинские военопленные.
Доставка пленных была согласована между сторонами, потому что должен был произойти обмен.
Если договоренности пыли и коридор воздушный был согласован,
то в Киеве должны начаться немедленно аресты.
Аресты должны начаться среди тех, кто отдавал команду стреляй.
Ил 76 около 10 утра вылетает с военного аэродрома Чикаловске.
Это Московская область. В 11 утра 15 минут, когда до точки назначения города Белгород
Оставалось всего 70 километров с территории Харьковской области из населенного пункта Эллипцибол, нанесён удар в СЛУ.
Выпустили две ракеты по украинским пленам.
Всего на борту 65 пленных из Украины, 12 человек, боевики и зазово взятые в Мариуполе, остальные 53 рядовые офицеры.
Одному из убитых за один до тиракта исполнилось 28 боец,
стеробороны Алексей Гладыр сдался в плен в апреле 22-го года во время освобождения Мариуполя.
Самый молодой 21-летний Иван Рой из Чернигова, самый возрастной 58-летний Юрий Лобушев.
Ещё один, находящийся на борту ИЛ в СОУшник.
Олег Кузьма призывал украинцев на прон не ходить.
Будьте дома, будьте рядом со своими жеными, со своими
детьми.
Это того не стоит.
Оставайтесь дома.
В июле 22 года Киевский режим точно также цинично
убил своих пленных в Геленовке.
СИЗО обстреляли из реактивных систем залпового огня.
Пятьдесят человек погибли на месте, почти двести
оказались в больнице.
Примерно в те же даты один из погибших при крушении
Ил 76 Данильченко сообщает, что к солдатам в Киеве
относятся хуже, чем к мясу.
«Почему я шла сдаться?
Жить захотелось, нас считают за мясо».
Сам Зеленский появился на публике спустя 13 часов
после теракта сообщил, что провел экстренную встречу
с министром обороны умеровым глапомом залужным Шабталой,
главой генштаба, который уже взял вину на себя и Будановым,
который после опровергнет Шабталу.
В подробностей нет, Траур Зеленский не объявляет версию,
произошедшего не придумал.
Рассказал про некие непростые эмоции в обществе.
Вызвал умерово залужного Шабтала, Буданова и Малюка.
Доложили о ситуации самолетом и обменом.
Очевидно, что россияне играют с жизнями украинских пленых,
с чувствами родных и с эмоциями нашего общества.
Необходимо установить все четкие факты.
Настолько, насколько это возможно, учитывая, что падение самолета произошло на российской территории,
вне нашего контроля. Факты — это главное слово сейчас.
Обращение Зеленский выпустил уже после полуночи в свой день рождения,
в качестве доказательства того, что страдает, попросил с праздником его не поздравлять.
Фактически, подтверждая, что самолет уничтожила ракеты из Украины,
спикер-гор Юсов сказал, что по данным разведки на борту должны были быть
высшие армейские генералы России, то есть спить планировали кого-то из
армейского руководства России, а убили свои.
Известно, что на борту должны были действительно находиться несколько
официальных ВИП Персон от военно-политического представительства
страны агрессора. Их фамилии известные будут названы, материалы будут переданы
в рамках международного расследования. Последний момент ФСБ фактически приказал
им не садиться на этот город и воспользоваться другими видами транспорта.
Лавров запросил срочный совбес, но председательствующая Франция сначала вообще
отказала, а потом стало тянуть время, чтобы Киев мог придумать хоть какие-то
объяснения. В итоге, совбес соберется лишь пятницу.
Я увидел еще в последний момент, как горело крыло получается, левое вот крыло
горело, левая сторона вниз у него заваленная была, а правая наверх.
Героические члены экипажа увели падающий самолет от села Ябланова, в котором проживают больше 1700 человек.
Если бы них подвиг жертвы вя катастрофы, могло быть намного больше.
В соцсетях появилась фото предположительно следа от ракеты, которая могла поразить ИЛ-76.
Российском МИД заявили, что терракт ставит под вопрос
возможность любых дальнейших переговоров с киевской
хунгой.
«Надо добиваться международного расследования над всеми
преступлениями, которые с 2014 года совещаются, совершают
киевские режимы.
Вот что надо добиваться.
Киевский режим не первый раз убивает своих граждан,
и они начали их убивать, стреляя из танков своих
граждан в 2014 году.
Они продолжают это делать».
Рарист Трепова приговорили к 27-е годам в колонии общего режима.
Это максимальная история России срок, который назначали для женщин.
Трепову признали виновной в убийстве военкора Татарского.
Также в суд назначил Треповой штраф в 600 тысяч рублей.
Постановил заскать с нее 16,5 миллионов по гражданским искам,
которые подали другие пострадавшие в результате тюракта их 50 человек.
На суде Трепова, посмотрите, косила поддуручку,
нарядилась в детский свитер с яркими апельсинами
и накрутила локоны.
Словно бы это был праздник.
Когда судья зачитывал приговор,
широко улыбалась после заседания версию про дурочку Трепову,
попытался развить ее адвокат,
сказал, что у нее якобы биполярка,
расстройство, при котором ей, когда страшно,
то она улыбается.
Медицинская экспертиза эту информацию
провергла Трепова, признали вменяемый.
Она знала, что идет убивать.
Финал Дарья Трепова на скамье подсудимых в Секлянном боксе
все два месяца и 10 дней процесс
шел в этом зале гарнизонного военного суда.
И сегодня понятно, почему судьи выбрали именно это помещение.
Здесь сейчас едва или умещаются все потерпевшие
журналисты и слушатели, которые приехали на оглашение приговоров.
Суцегласился с позиции государственного обвинения и признал подсудимых Касинцева и Трепову виновными в совершении кривинированных органам следствия преступления.
Трепова признавиновна и по пункту Бой части третьей статьи 205 уголовного кодекса Российской Федерации, а именно в совершении террористического акта 2 апреля 2023 года в одном из кафе города Санкт-Петербурга.
То есть взрыва повлекшего причинения, умышленное причинение
смерти человека, а именно военному корреспонденту Максимов
Умину, который известен под Севдонимом Владлен Татаскей.
Я считаю, что я должен дать ему максимум, он это заслужил.
Да, у меня кантузия была, а я где-то метрах семейной,
а я в своем эпиценту взрыва находился.
Ну, за тяжело посредавших очень сильно переживаю.
потеря зрения, врачи болятся, молодцы, врачи благородны с врачам,
которые стараются, хоть в ряду восстановить.
Стараюсь приобщиться от нового условия жизни, не унываю,
поддерживаю друзей, семья, как поправилась.
Считаю, что, на самом деле, суд должен принять правильное решение.
Я ей не верю. Она знала, что шла. Именно целенаправленно шла. Меня удивила, что она не испугалась. Она осталась там. Я же её рядом посадил. Она отодвинулась. Она знала точно, где взрыв будет, когда и что она отодвинулась и спряталась за него. Она прекрасно понимала.
Кроме того, она признавиновна по части четвертой статьи 222-й примы 1 уголовного кодекса Российской Федерации,
а именно в совершении действий, связанных с незаконным оборотом взрывного устройства,
который использовался ей при совершении вышеназванного террористического акта.
Кроме того, она признавиновна в совершении незаконного приобретения заведомого поддельного водительского удостоверения.
Мы представим, что ваше действие и ваше семя, которое переживаете разом, я сама прошла вашего машины.
Она вообще пытается нас убедить, потому что она такая наивная девочка, но она взрослая уже, в общем-то.
26 лет надо изображать, что делать. Если ты сотрудничаешь с какими-то украинскими хураторами, я не знаю, надо же думать.
Понимаешь за что задержаны?
Понимаю.
За что?
За прибывание на месте убийства владелена Татарского.
Тоже для понимания Треповой 26 сядет на 27, то есть сидеть будет больше, чем прожила к этой минуте.
Для женщины максимальный срок 35.
Единственный приговор такого рода, который выносили раньше в России, 25 лет.
То есть трепова, рекордсменка.
Для мужчин ситуация, измены родины, пожизненный срок,
это информация для тех, кто у посега спать пожелает, как это,
террористка, ни дурочка, ни какая, ни идиотка,
посотрудничать со спецслужбами врагами России.
Прошу.
Знаете, события вот последних нескольких дней еще раз убеждают меня в том, что
хрупкая правовая архитектура современного мира, которая с колоссальным трудом создавалась
в многие десятилетия после Второй мировой войны и которая дошла какого-то своего более
такого стабильного состояния 80-е, 70-е годы прошлого столетия, это называлось
мирным сосуществованием, разрядкой напряженности. Вот к сегодняшнему дню эта
система разрушена до основания. И хотя вот ваши подводки утренней, по-моему,
были часы судного дня и сказали, что в этом сегодня пока стрелка не
Двинулась в сторону 90 секунд, но сдерживающих факторов, которые удерживали бы эту стрелку на этом рубеже, все меньше и меньше.
Вот посмотрите наше требование устами нашего министра на странных дел, провести экстренное заседание Совета безопасности по факту сбития самолета.
Россия, хочу повторить, это постоянный член Совета
Безопасности, это основной учредитель организации
объединенных наций, входит в пятерку и просит Совет
Безопасности рассматривать вопрос, который совершенно
очевиден над территорией суверенного государства,
сбит самолет, погибли люди, не где-то, а именно
на территории нашего государства над Белгородской областью.
Поводов для рассмотрения нет ни одного повода сказать не будем рассматривать.
Франция, которая председательствует, делает все для того, чтобы этого не произошло.
И аргументация, на мой взгляд, которая сегодня дается, почему это так? Почему переносилась?
Абсолютно правильная, потому что Украина сегодня действительно лихорадочно,
просто судорожно, лихорадочно, пытается найти какие-то слова, какие-то аргументы для того,
чтобы хоть как-то упаковать эту, значит, варварскую акцию в какие-то слова или в какие-то действия.
Но дальше Кирби, ну, это вообще просто, я считаю, что цитировать и цитировать,
потому что на голубом глазу мы, говорит, не знаем, что произошло.
Мы не знаем, кто был в этом самолете. Мы не знаем, кто ударил по этому самолету.
Слушайте, я просто сегодня специально проговорил, проконсультировался с несколькими специалистами, кто понимает, что такое космическая разведка спутниковой контроли и так далее, и так далее.
Они мне говорят, шеврон могут прочитать на груди того упыря, который нажимал кнопку, откуда пошла ракета в сторону нашего самолета.
И весь вопрос сегодня, это буквально днями, будет понятно,
уже сегодня понятно, что вся обшивка самолета поражена
вот этими осколками от взорвавшейся ракеты.
Взрывающиеся элементами этой взорвавшейся ракеты.
И буквально через пару дней будет понятно, что это за система.
Кирби так говорит, потому что он твердо знает, что это натовская ракета.
Скорее всего это Петриот, и понятно, что Рыла, извините, за эту грубость у этого господина, абсолютно в пуху, и он несет такую же ответственность за этот удар, как и господин Зеленский, и все, кто за этим стоит.
При этом по обучью виновный был назван через час, по северному потоку, через полтора.
Ну, это, так сказать, уже вопрос об архитектуре.
Ну, это лерика. Лерика.
Вопрос об архитектуре, да, о том, вообще, а на что опираться?
Чему апеллировать, если мы хотим правовых решений?
Понимаете, их нет, если мы не можем апеллировать к Совету безопасности.
Если американцы, которые формально могли бы здесь выступить,
как сторона, которая, ну, вроде бы, над схваткой.
Ведь, вы знаете, я не знаю, сейчас скажу, наверное, не очень правильные слова.
Но у Зеленского был шанс. У Зеленского все это комарили в этой трагической, для них, подчеркивают,
для них ситуации, потому что они убили 65 своих соотечественников, которые должны были быть обменены,
они их убили. У них был один шанс сказать, что это дефект исполнителя. Но найти какое-то объяснение,
ну да, вот так произошло, вот мы разберемся и мы понимаем, это война вот так случилась.
Другого шанса нет. Все то, что они начали делать, это приводит только к одному.
Кстати сказать, большим последствием и на Украине.
То, что украинцы понимают, что там погибли, а ведь они не признавали, вначале сказали,
мы даже не знаем, были ли там украинские граждане.
Но сегодня там по фамилии все известно и мы готовы представить биоматериалы по каждому погибшему, в том числе в Украинцу.
Совершенно понятно, что так оно и есть.
Но украинскому обществу объяснить это, иначе как дефектом исполнителя нельзя, тогда придется признать.
Ударили, зная, что самолет летит без прикрытия, самолет не отстрелил противоракетных этих самых тепловых ракет,
которые защищают от удара Про, и наша сторона абсолютно
четко говорит о том, что это было в режиме обмена.
Итак, Кирби в Советбезопасности – это структуры, которые
сегодня Америка и Советбезопасности – это структуры, которыми
бесполезно апеллировать.
Это просто сегодня бессмысленно.
И еще один эпизод сегодняшний, который показывает это же.
Сегодня хуситы обменялись с американцами, значит, вот мнениями по поводу того, что произошло в Красном море.
Хусита говорит, мы попали, американцы говорят, не попали, мы сбили.
А вот вдумайтесь вообще, а кому сегодня вот интересно попали или не попали?
Вот это действительно важно для современного мира.
Попали хуситы в американский эсмениц, или американцы его сбили?
Вопрос в другом. Сегодня вот там, в Красном море, затевается вот то, что двинет эту стрелку, про которую я начал говорить, в сторону 12 часов.
Это же очевидно. Там затевается большая война, которую начинают в очередной раз Кирби и все господа из госдепартамента, во главе с господином Байдоном.
Они затевают там большую войну, руководствоваясь любыми соображениями, кроме одного,
соображениями относительно безопасности современного мира.
Сегодня уже известно, что в результате этих действий
цена на фрагт и цена на перевозки
подскочила в четыре раза. Обратите внимание, кто сегодня обратился к уситам с просьбой
ну как-то там поаккуратнее. Китай.
Китай.
Потому что Китай
является главным проводником этих грузов Шанхай Радардам,
это вот эта дуга, по которой идёт 90% грузов,
которые Китай поставляет в Западную Европу.
Два страдальца — Китай и Западная Европа.
Кто выгодополучатель экономический?
Вот он, который комментировал Кирби как представитель этого выгода получателя.
Ну и, конечно, есть у меня минутка.
Давайте.
потреповый. Знаете, действительно, приговор, 27 лет, даже трудно себе представить жизнь
вот этого человека, который слушает в 26 лет, приговор судьи, которые дают ему 27 лет. А вот,
давайте идем сейчас на улицу и спросим людей. А что они об этом думают? Мало. Скажут, мало,
Скажут, мы читали, что некоторые депутаты Государственной Думы предлагали найти решение,
в том числе пересмотреть решение Констонного суда в части пожизненного заключения или
смертной казни, если речь идет о мужчинах, за терроризм. И такая инициатива Государственной
Думе была. По крайней мере, ну хорошо, не будем трогать эту деликатную тему,
но возвращаясь к этому человеку. У нее был шанс. Единственный. Она там извинялась,
но у нее был единственный шанс сказать. Да, вот это так. Кара, которую я должна, должна
принять за то, что я сделал. Я буду все эти 27 лет стоять на коленях и просить прощения за то,
то, что я совершил. Это тот грех, который невозможно
замолить. И может быть единственная возможность эти 27 лет
сидеть и молиться за убитого и за поколечных. Это вот
то, что я должен отделать всю оставшуюся жизнь. Может
быть тогда бы мы сегодня говорили, ну, ну, ну, пускай
вот это будет ее... что? Покаянием, покаянием, ее
жизненным покаянием за то страшное преступление, которое
это совершило. Нет, не нашла она в себе этого мужества.
И я думаю, что общество сегодня воспринимает этот
приговор абсолютно с поддержкой, а даже говорит, наверное,
у нас все-таки либеральная правосудия в отношении
вот таких, как она. Но я думаю, что это как раз очень справедливый
Приговор и надо, чтобы каждый человек, каждый человек, который сегодня в этом мире хотя бы что-то понимает,
понимает, что происходит, какая идет война. И война не только с Украиной, война идет сегодня мировая,
гибридная, и ты должен понимать на чьей-то стороне и какую ты миссию выполняешь. А если ты становишься
таким человеком как Трепова,
Понимай, что тебя обязательно настигнет суровая, суровая кара.
И никогда люди не будут на твоей стороне.
Никогда тюрьму не происходят.
Троисходят из того, что трепову, когда она уже сядет в тюрьму,
вероятность догонит статья об измене родине.
А это пожизненный срок.
Законодательство за 27 лет тоже естественно изменить могут.
Хотя обратного действия вроде бы не имеет.
Но, поглядим, сидит, улыбается.
Раскаялась? Не похоже. Вернемся.
В атаку на русский мир пошлея власть Харькова,
мэр Терехов предложил переименовать Пушкинскую улицу в улицу Сковороды,
победили таким образом главного москаляна.
А это уже кадры с Киевом, малолетний укранацис,
докопался до местного пенсионера,
который продавал церковные свечки возле метроарсинальная.
Нацика разозлила шапка Ушанка.
Она по украинским понятиям, москальска, и является символикой акупанта.
Хотя, удивляться, не будем на украинском ТВ.
Офицер в ССУ заявил, что он нацист, и нацист по рождению.
Потому что сыграла.
Ты часто называешь себя националистом, и ты вырос в довольно-таки руссифицированном регионе,
как эти две вещи смогли соединиться?
Я имею определенные националистические взгляды. Почему так произошло?
Да кровь сыграла. Если у меня один дед был в Гитлер-Юген, другой дед в УПА,
антисоветчикам я был с детства.
Снова такие. Мне повезло. Я сразу пошел в украинскую школу.
У нас тогда еще не было украинских школ, было несколько украинских классов, и я туда попал, и были правильные учителя,
которые преподавали историю Украины, которые преподавали литературу,
которые просто открыли этот прекрасный мир.
И все, я впитывал. Мне это нравилось.
Маница путобывалась, и я разумею, что я участвую.
Я понимал, что являюсь частью Украины, а не частью того, что я видел, того, что я бачу.
В общем, поверить в это, наверное, практически невозможно, но вот они сами про себя говорят,
один Гитлер Югент, а другой из Упа, вот я теперь сражаюсь с Россией.
Пожалуйста, наши соседи.
Я лучше про экономику, несколько слов.
Про Украину, я думаю, расскажут после меня сразу.
Просто сегодня российское правительство подвело все-таки результаты работы нефтегазовой промышленности.
Я не могу мимо этого пройти, как вы понимаете.
На самом деле просто у нас часть статистики закрыта, но здесь официальные цифры нам назвали.
Хотя мы как могли отводили вас?
меня не так просто отвезти от того, что мне интересно.
Так вот, собственно, у нас добыча нефти за 23 год сократилась всего на 1%.
Это на самом деле фантастический результат,
потому что когда вводили 5 декабря 2022 года
эмбарга на поставке в Европу потолок цен,
я прекрасно помню прогнозы,
которые обещали нам 30-50% провала буквально за несколько месяцев.
так что отрасль очень достойно выдерживает и старые санкции, новые санкции, и санкции,
которые вводятся на танкеры, которые продолжают возить российскую нефть. По газу ситуация чуть
хуже, 5,5 процентов, на самом деле это тоже подобычи, подобычи падения, но на самом деле это тоже
очень хороший показатель, если учесть то, что у нас уже два года выкидывают откровенно с
европейского рынка, всеми возможными способами, включая взрывы газопроводов.
И понятно, что это отражается на европейской экономике, несмотря на то,
что Европа, конечно, не замерзнет, и я говорил об этом, нет накраски.
Просто на секунду, чтобы не сразу про европейскую экономику, почему это важно,
и как это связано. Вот казалось бы, украинские нацизмы, наши доходы от нефти и газа,
Именно они позволяют нам воевать с этим отродием.
Ну а теперь европейская экономика.
У нас плавная доходка, что видно.
Безусловно, я напомню, что у нас и на этот год план на 30% нарастить государственные доходы без продажи углеводородов.
Это сделать просто невозможно.
Очевидно, что является проритетами, конечно, экономическое обеспечение СВУ.
очевидно, что это ключевой приоритет государства и в экономической сфере тоже.
Про Европу, да, вот вы показываете, навоз оружия фермеров.
Ну, действительно, шутки шутками, но протестные акции множатся.
Вот вы, я помню, на прошлой неделе Ольга жалели, что немецкие фермеры так не довели задуманное.
Я до сих пор очень жалею, теперь я надеюсь на французских фермеров.
Но они по-агрессивней ведут. Видите, мы с вами говорили про политическую культуру странных, вот во Франции
протестная культура более жесткая, уже заваливают навозом и
определенные учреждения, общепитые, не только, так что я думаю, что здесь
более колоритной будет эта история, и она наверняка, да, вот как раз эти кадры, она наверняка так просто не закончится.
Ты просто Макдональдс, обмененный в России, завалили сначала мусор, потом катят сено, а сверху навоз.
Хочу заступиться за немцев. Такой остроты протестных, хотя, конечно, уступает в Розускому, в Германии еще не видела.
Так мы, собственно, об этом и говорим, об этом и говорим, что немцы пока еще держат себя в руках,
Хотя, когда они осознают, действительно, насколько масштабны проблемы немецкой экономики,
что они так просто не решатся, я думаю, что они тоже могут у французских соседей определенный опыт перенять.
Тем более, что Германия и Франция сейчас активно спорят, кто должен больше помогать Украине
и, соответственно, больше денег из бюджета тратить.
Про немецкую остроту тоже, чтобы никто Германию не защищал, мы действительно надеялись на фермеров из Берлина, они подошли к Бранденбургским воротам, но вернулись домой, их акция уже прекратилась, прямо сейчас бастуют железно-дорожники, но они свергают шольца, даже не обещают, а фермеры обещали, но обманули, еще раз скажу, надеемся на французы.
Но когда Шольца сменит кто-нибудь другой и немецкий фермер осознает, что этот другой не сильно лучше,
вот тогда может быть и острота протеста будет сильнее.
Но на самом деле есть в Европе политики, которые осознают, что экономический разрыв с Россией является довольно серьезной проблемой.
Прямо сегодня очень интересное заявление сделал Фица, премьер Словакии, он уверенно сказал,
что договорился с Украиной о продлении транзитного договора по поставкам российского газа.
Правда, Украина тут же заявила, что Фица что-то перепутал, но тем не менее, он все-таки
вел переговоры с премьер-министром Украины и я не думаю, что он это сказал не подумав и не поговорив.
Ну, правда, на Украине, видимо, система управления становится все более разнообразной, разносторонней,
что может быть и премьер какие-то обещания дает, который вызывает ярость у его непосредственно руководства.
Ну, посмотрим. Но тем не менее, само заявление важно, что опять же, я прекрасно понимаю, что Фица
движет любовь к собственным деньгам и собственной экономике своей страны, и понятно, что это связано
не с какой-то там пророссийской позиции очевидно что он прогматично настроенный лидер но это тоже важно он прекрасно
сознает что для его государства перекрытие транзита через украин и отказ от российского газа будет серьезной драмой
но это уже немало и он убеждает да я думаю что он будет торговаться из бруселем и будет говорить что он
поддержит этот пакет 50 миллиардов но тем не менее у него есть позиция что торговля с россии должна
сохранится, потому что все равно лучше все-таки торговать, чем более суровыми вещами заниматься,
потому что здесь про часы уже Олег Викторович говорил и не хотелось бы, чтобы эти стрелки
сдвигались. Да, тоже понятно, что есть бенифициар за океаном от всех этих историй и, кстати,
сегодня вышли опубликованы цифры по американской экономике за четвертый квартал. Молодцы,
у них 3,3% роста ВВП по четвертому кварталу, то есть, в общем-то, ребята продолжают зарабатывать, в том числе и на европейских обедах, в том числе и действительно на изменении мировой логистики, тем более, что Соединенные Штаты больше страдают сейчас, конечно, не от ситуации в Красном море, а от обмеления Панамского канала, но пока над природой они еще не властны, и здесь ничего с этим сделать не надо.
Но когда Соединенные Штаты повышают ставки в Красном море и начинают эти затеи с ракетными обстрелами, понятно, что они пытаются разорвать экономическую связь Европу и Китае.
Потому что это основная линия и основной поток грузов через Красное море и Суец. Для этого собственно его и рыли в конце XIX века.
Но чем меньше, опять же, Европа будет торговать с Китаем, тем ближе эти стрелки часов, о которых мы вспоминали, будут подходить к полуночи.
Потому что альтернатива тоже здесь печальная и простая.
Вот когда Соединенные Штаты в эту игру играют, она на самом деле очень опасна и может зайти слишком далеко.
Северный морской путь предлагаем всем участникам этих процессов. Вернемся.
Этак война с Россией приближается в Британии намеренно проиграть.
С таким заголовком вышла статья в издании Делли Таллиграфа.
Обозреватель Кон Хафлен призывает западное оборонное ведомство начинать подготовку,
расширять производство оружия, боеприпасов, увеличивать численность армии.
Начальный ген штаба Великобритания Сандурс объявил даже о создании терабороны.
в ее комплектовании, как пишут Daily Mail, пригодится опыт Британии по подготовке боевиков в УСУ.
Усилия Великобритании по подготовке украинских солдат и гражданских лиц для боевых действий
против России могут послужить основой для будущей подготовки уже британских солдат,
утверждают инсайдеры в британском парламенте. Британские войска обучили около 30 тысяч
украинцев, в том числе гражданских лиц на британской земле в рамках операции «Интерфлекс».
По словам источников, госплужащие с интересом наблюдали за обучением и отметили,
что подобные учения могут стать основой для создания гражданской армии Великобритании
в случае полномасштабной войны между Владимиром Путином и западными странами.
В Лондоне на связи Александр Хабаров переносимся в Великобританию Саша.
Скажите, пожалуйста, правду. Великобритания в самом деле готовится воевать с Россией.
Или все заявления про армагедон Путина, который теперь нападет аж на Лондон, это так просят деньги Зеленскими? Как по вам?
Мне кажется, что все-таки вариант того, что Британия пытается выколотить из прежде всего своих европейских партнеров, как можно больше денег на поставку вооружений Зеленскому,
Еленскому эта версия больше похоже на правду, поэтому вся вот эта поднимающаяся шумиха в британской прессе заявления
отдельных военачальников и даже депутатов
парламента. Но дело в том, что все эти люди, когда они говорят, рассуждают о вообще возможностей Третьей Мировой, они каким-то странным образом,
может быть, они не знают этого высказывания, но
в общем-то им неплохо бы и напомнить об этом, что о том, что говорил Эйнштейн, не зная, чем будут вы
какими средствами будет ввести с третьей мировой войны,
но в четвертой мировой войне точно будут воевать камнями и палками.
Поэтому здесь, конечно, вот эти слезы скорбия и жалобы на то,
что враженная сила Великобритании недоукомплектованы,
что у них не хватает вооружений.
Это, конечно, вполне объяснимо с точки зрения, наверное,
профессиональных британских военных.
Но когда они берутся за рассуждение о возможности третьей мировой войны,
именно так будет восприниматься конфликт между Натой и Россией,
которым сейчас столь усильно пишут различные западные издания,
то здесь уже, конечно, дело более серьезное,
и вот эти высказывания, они, ну, говорят, скажем так,
о некой неосторожности тех людей, которые их озвучивают.
Ольга.
То есть логика такая, пусть умирают пока украинцы,
чтобы в Кутин не пришел к Лондонсам и про Терабарону,
Саш, если можно.
Терабарона, она в каком смысле должна защитить Великобританию
от России?
Да не в каком смысле, она и не должна, и не сможет
она защитить от России.
Вообще Россия, насколько известно, не собирается нападать
на Великобританию, это все какие-то, ну, я не знаю,
плот воображения местных стратегов, я не знаю на
какие, на какую информацию они опираются, но я уже объяснил,
зачем возможно это делается, вопрос в том, что территориально
обороны, но, собственно говоря, вопросы призыва британцев
в армию, они были закрыты еще в 1960 году, после этого
армия стала профессиональной, да, есть территориальная
армия, но это, собственно говоря, дело добровольно, но
дело в том, что Британия, насколько известна последних
вооруженных конфликтов, где она принимала участие особых военных успехов,
не достигла достаточно, вспомнил того, что собирались сейчас побороться с
пуситами, но, в общем-то, не нашли достаточно моряков, чтобы отправить туда корабли.
Поэтому тут ситуация комплексная. С одной стороны, военные всегда
жалуются на то, что им не хватает средств. С другой стороны, вот эти заявления,
еще раз хочу подчеркнуть, они какой-то очень вызывают такую гнетущая настроение
прежде всего и самих британцев, которые совершенно не собираются ни с кем воевать на
ступени. Представляется Кульга. Спасибо, Саша огромный, Александр Хабаров на прямой связи
о Лондон. Хорошо. Начну, наверное, со слов поздравления и пожелания в адрес Зеленского. У него
же сегодня день рождения, ему 46 лет, и он, я не уверен, кстати, что он по-прежнему не лох,
потому что, ввязавшись в эту авантюру, которая в конечном итоге закончится для него,
Я хочу пожелать ему здоровье, выжить в наркотическом угаре, в котором постоянно прибывает и удачи, когда избежать смерти от рук своих британских, американских охранников.
Я желаю ему удачи для того, чтобы он дожил до суда.
Знаете, конечно, может быть, это и здорово, смотрелось бы там растерзанная тушка, растерзанная взрывом, либо там, как гитлер застрелился, сожгли его.
Но мне было бы интересно посмотреть вот эту тушку на суде, на народном трибунале, на трибунале, который будет разбирать все военные преступления режима Зеленского
и тех преступников, тех негодяев, тех подонков, которые маячат за его спиной.
Неважно, на каких островах и на каком континенте эти преступники и подонки живут.
Поэтому вот в день рождения бывшего нелоха, теперь уже по видеуму лох, я желаю ему здоровья, удачи и пережить эту войну, и дожить до суда.
И на суде дать те показания, ну, собственно, мы многое знаем, о многом догадываемся, те показания, которые и заблечат настоящих преступников,
Он там всего лишь марионетка, да, имеющий определенную волю,
определенные амбиций, но основная амбиция, основная воля — это те, кто за его спиной.
Мне, кстати, понравилось вот накануне буквально.
Парламент Емена принял решение о признании государством террористам Соединенных Штатов Америки и Великобритании.
Очень правильная, очень адекватная существующей ситуацией решения.
Потому что вот те проблемы, которые существуют на нашей небольшой планете,
это те проблемы, которые исходят как раз из Великобритании и Соединённых Штатов Америки.
Огромные проблемы, в том числе и для народов этих стран.
Говорил ваш корреспондент, потому что Россия не собирается воевать с Британией, это правда.
Никогда Россия не воевала против Британии на британской земле.
Но зато мы можем вспомнить крымскую войну.
Не только в Крыму тогда британцы пытались, вы садиться пытались провести операцию по бомбардировке, по сожжению Петербурга.
А не такую же, кстати, операцию тогда вот в начале 19 века, на 50 лет раньше, провели с Копенгагеном, сожгли до Чани.
Вспомните, гордость, где ваша виттингерская гордость.
В англосаксы сожгли вашу столицу, вы не помните, вы легли под них и распостались.
Потом в гражданская война снова интервенция, английская интервенция и финансовая помощь врагам России.
И вот теперь в 19-е, 20-е век хотят повторить третий раз.
У них там в музеях много есть экспозиции, посвященные эти интервенциям.
Там много погибло их арестократии.
Но вот, видимо, это будет последняя война в истории Великобритании, если вдруг они решатся.
Так вот, минуты вернемся.
Срочная новость и Следственный комитет России возбудила уголовное дело по факту
крушения самолета пост статьей терроризм кадры, который мы вам показываем,
только что опубликовал Следственный комитет.
В заявлении говорится, что в ходе осмотра места происшествия обнаружены фрагментированные
останки людей, бортовые самописто-воздушного судна, которые направлены на расшифро.
Спасибо, что осмотрели, а теперь вести.
