Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут», а самым главным.
Итак, историческое событие, самые эмоциональные кадры, которые только можно представить на родину, вернулись российские офицеры-герои,
которые долгие годы в условиях тотальной конспирации жили под чужими минами на Западе и работали на Россию.
Мария Роза Майер Муньос. Она же Анна Дульцева.
Офицер службы внешней разведки заплакала, когда увидела президенту Трапа.
Ее муж тоже офицер СВР Людвиг Гиш. Он же Дульцев Артем.
Домой вернулись и дети. София и Даниэль не говорят по-русски.
И все это время считали себя аргентинцами.
После ареста родителей восьмилетнего мальчика с девятелетней сестрой отдали в чужую семью.
Путин приветствовал детей по-испански, сказал Буэнос Нотчес.
Обращаясь к освобожденным героям, президент поблагодарил за верность присяги.
Уникальные кадры из Внукова-2.
Тот такой красиков.
ликвидатор одезного получать террориста и почему Путин, встречая Красикова, произнес здорово.
Также в нашем распоряжении единственная фотография Анны Дульцевой, 20-летней давности,
когда она познакомилась с мужем-разведчиком на дискотеке.
Вся остальная биография стерта. Смотрите.
Белоснежные Ту-204, специального летного отряда «Россия» приземляется в правительстве на маэропорту в НУКВ-2.
22-20 по московскому времени. Историческое событие.
Ротопочетного караула готовится к торжественной встрече Путин Личного Трапа.
Здесь же министр обороны Белоусов, директор СВР Нарышкин и глава ФСБ Бортников.
Самые трогательные кадры по трапу в слезах спускаются
семья Дульцевых, осужденных в Словении за шпионат.
Дульцевые работали на Россию и жили вместе с детьми,
сыном и дочкой по документам из Латинской Америки.
Путин дарит огромные букеты, крепко обнимает Анну,
целует в плечо.
Офицер службы внешней разведки расплакал.
Страду после ареста славенские власти передали детей приемной семье к детям дульцевых,
которые не знают русский язык. И только что узнали, что они в принципе русские.
Путин обращается по-испански, говорит Буэнос ночес. Добрый вечер.
Дети, нелегалов, разведчиков, которые вчера прилетели, узнали, что они русские. Только когда самолет взлетела
Вы, наверное, видели, когда дети спустились по тропу самолёта, они по-русски не говорят.
Собственно, им как раз Путин поприветствовал по-испански, он сказал, в бою на сночь.
Когда эти нелегалы сидели в тюрьме, они были лишены возможности постоянно видеть своих детей,
было реального угроза, если бы они там остались, лишение родительских прав.
Это последняя из доступных фотографий Анны Дульцевой 2020-й год в Нижний Новгород Макаревской монасты.
Они здесь 20 лет.
Закончила Нижегородский университет специальность филолог.
Познакомилась с будущим мужем-разведчиком на дискотеке.
Переехала в гарнизон, венчалась, а после исчезла.
В том числе для родных.
Дети у Дульцевых, София и Данель родились за границей ночью.
они впервые узнали, что у них есть русские бабушки.
Теперь мы официально можем утверждать, что Анна и Артем Дульцевы
таковы настоящие мена российских шпионов покинули Словению.
Во время обмена присутствовали двое несовершеннолетние.
Отсюда можно сделать вывод, что двое пленых из Словении
прибыли в Анкару вместе со своими двумя несовершеннолетними детьми,
которые на момент задержания, подозреваемых, находились в Любляне.
Анна Дульцева, она же Мария Роза Майер Муньёс, офицер службы внешней разведки.
Управляла онлайн-галереи искусств. Её муж Артём Дульцев, он же Людвиг Гиш,
тоже офицер службы внешней разведки, занимался стартапом в спере IT.
По словам славенских и западных разведчиков, настоящее имя Гиша Артём Викторович Дульцев.
Он родился в Российской автономной республике Бошкар-Тостан
и является элитным офицером российской службы внешней разведки.
СВР Майер Муниос Анна Валерьевна Дульцева.
Более старший офицер СВР, чем ее партнер из Нижнего Новгорода.
Компьютеры-пары содержали программное обеспечение
для безопасной связи с кураторами в Москве,
которое было настолько зашифровано,
что несловенские, неамериканские специалисты не могли его взломать.
Синей кепки и олимпийки, в потрата спускается действующий
сотрудник спецслужб, Вадим Красиков.
Путин приветствует его крепким рукопожатием, обращаясь
неформально, скорее как к старому другу.
Словом «здорово».
«Элл-криш-покраб» – «Бум!»
Российский офицер Красиков в 2019 году ликвидировал
полоча из Кавказского банд-подполья в Зелемхана, Хангашвеле.
За это настоящего патриота России. Именно так Красикова называет сам Путин.
Приговорили к пожизненному лишению свободы.
Все эти годы содержали в одиночке в тюрьме Берлин-Тегель.
Сидит в одной стране, в стране союзника Соединенных Штатов,
человек, который из патриотических соображений
ликвидировал в одной из европейских столиц бандита.
Во время событий на Кавказе, знаете, что он делал?
Не хочется говорить, но, тем не менее, скажу,
он выкладывал наших солдат в этих плен, на дорогу,
а потом машины проезжал по яголовам.
Что это за человек? И человек ли это?
Ну, нашелся патриот, который ликвидировал в одной из европейских столиц.
На этих кадрах тот самый палач Зелемхан Хангашвелле
обнимается с террористами, слушает приказы обу Кутейба,
Али Тазиева, обут Зейда, причастным к захвату школы в Беслане.
Здесь же Шамиль Басаев, который организовал захват заложников на Тубровке.
Так смотрел не видно.
В мае и августе 2003-го Зелемхан Хангашвелле лично расстреливал наши хомоновцев.
моновцев. А в июне 2004-го с Басаевым напал на город Назрань. По данным российских спецслужб Хэнгашвили
причастен к убийству 200 человек. Красикова. Не выпускали на улицу, считая особо опасным
преступником. На обмен немецкие власти провезли нашего офицера пули непробиваемой,
Каски и Кандалах, кадры из Анкары.
Жусь истепарат Субая Вадим Красиков.
Красиков является сотрудником Федеральной службы безопасности.
Он служил в Альфе. Интересно, что он служил в Альфе,
то он служил вместе с некоторыми сотрудниками охраны президента.
Президентская охрана, которая сейчас работает в президентской охране.
Естественно, они друг друга тоже приветствовали вчера, когда увидели друг друга.
По данным из здания, Уолстрый Джорнал Путин познакомился с Красиковым еще в Петербурге.
Не просто общались, были настолько близки, что вместе посещали полигон для стрельбы.
Сам Красиков однажды сказал охраннику,
«Россия не оставит меня огнить в вашей тюрьме».
Перед убийством он регулярно посещал тренировочные базы ФСБ и был хорошо знаком с Путиным.
с Путиным.
Они были настолько близки, что вместе посещали стрельбище.
Однажды он сказал своей семье, что Путин хорошо
стреляет.
Источники из Дания ВРФ предположили, что они познакомились еще
в Петербурге, когда Путин работал в мэрии.
После задержания в Германии он представился вымышленным
именем и так и не назвал настоящее.
Отказался идти на какой-либо контакт со следствием и однажды
сказал охраннику.
Российская Федерация не оставит меня гнить в тюрьме.
Владимир Путин обнял Красикова, и это был четкий сигнал.
Этими объятиями Путин дает понять.
Ты свой, ты один из нас.
И Красиков был центральной фигурой в этом обмене заключенных,
потому что Красиков для Путина настоящий патриот России,
а убитый Зелимхан Хангашвили – обычный бандит.
Желтым конвертом в руках.
На встречу президенту выходят приговорённые в США к 27 годам тюрьмы Роман Селезнёв.
Селезнёв и похитили нам Мальдивы и перевезли в США,
посадили по обвинению в киберпредступлениях пользу Москвы.
Секретные службы на частном самолёте вывезли меня из Мальдивской республики
на американскую территорию Буам.
Они сказали, что я арестован и что мне нужно предстать перед судом.
Я люблю своего отца, я люблю Аню, дочку Настю и дочку Ева.
Что я могу еще сказать, что тут очень плохо, и я хочу скорей домой.
Путин обнимает и Владислава Клюшина. Предпринимателя задержали в Шевецарии,
уже переправили в США и приговорили к девяти годам заключения
по обвинению во взломе компьютерных сетей США.
Клюшин создал сказочную успешную компанию, обзавелся
связями в высших эшелонах российской власти и работал
в аппарате президента России Владимира Путина.
«В тех пор, как он покинул Москву, его обвиняют в преступлениях
в самом сердце американской финансовой системе.
Жертвами являются инвесторы и знакомые американские
компания, включая самые именитые концерны, на стрелье американской экономики.
Сам Клюшин обращается к президенту по военному.
Последним из самолётова ходит отец шестерых детей Вадим Коношонок,
который год назад был арестован эстонскими спецслужбами в Сталине.
Коношонка обвинили в поставках электроники и боеприпасов американского производства в Россию.
Мужчина из Нью-Гемпшера обвиняется в контрабанде в Россию предметов, используемых для изготовления оружия.
Он занимался этим в тихом районе, почти не привлекая внимания. Когда его соседи узнали об этом, они были ошеломлены.
В летом испанский журналист с российскими корнями Павел Рупцов, он же Пабло Гонсалес.
Пабло подозревают шпионажи в пользу России, однако официальных обвинений выдвинута не было.
Было отмечено нарушение прав, в частности, на защиту.
С первого дня заключения мы пытаемся добиться для Пабла регулярных свиданий, звонков,
ходатайствовали о назначении даты суда для предъявления обвинения и доказательств, если таковы имеются.
Михаила Микушина обвинили в незаконной разведке, угрожающей национальным интересам в Норвегии.
Путин предлагает поговорить в терминале.
По пути трогательная сцена. Президент вытирает слезы на лице дочки Дульцевых.
Словно бы успокаивает напуганного ребенка.
Директора СВР Нарышкин берет за вторую руку и что-то показывает сыну российской семьи-герой.
Президент обращается к всем, кто благодаря сложной и масштабной работе спецслужб вернулся домой.
Простит закрыть двери, чтобы поговорить без шума двигателей самолета.
поджисточайшим давлением западных спецслужб и
людоедскими условиями содержания никто из российских героев не нарушил верность присяге
прежде всего хочу всех поздравить возвращение на Руне известно что дульцевое во время
Допросов просто молчали. Вадим Грасиков молчал все пять лет в заключение.
Сейчас хочу обращаться с темой глаз, кто имеет прямое отношение к военной службе.
Хочу поблагодарить вас за верность присяги, своему долгу и руку,
которые не на минуту, а вас не было, и вот вы в доме.
Все вы будете представлены государственными.
Мы с вами еще увидимся, поговорим о вашем будущем.
А сейчас просто хочу вас поздравить с возвращением домой.
Спасибо вам большое. Поздравляю вас.
Спасибо вам.
Спасибо.
Спасибо.
В обмене принимали участие как минимум 7 государств.
Это Россия, Белоруссия, Соединённые Штаты, Германия,
Польша, Словения и Норвегия.
Координаторам обмена.
Выступала Федеральная служба безопасности России лично
Александр Бортников.
ФСБ опубликовала и кадры посадки американских шпионов
на борт самолёта из Москвы, их доставили в Турцию.
Здесь состоялся самый крупный и самый сложный обмен
за всю послевоенную историю.
В Турцию в общей сложности пролетела семь самолётов.
Два из США и по-одному из Германии,
Ольша, Словения, Норвегия и России.
А это кадры из США.
Встречать Шпиона Эвана Киршковича,
Марфпеха Пола Уиллона,
а также и на агентку с американским паспортом
Алсу Курбашеву приехал лично Джо Байден,
которого после свержения многие вообще потеряли из виду.
Байден сказал обмен заслуга Америки.
С хлёстким провержением пришлось выступать Лукашенко.
Президент Беларуси заявил, что Байден произошедший
не имеет вообще никакого отношения.
Президент Путин по телефону сегодня поблагодарил Лукашенко
за помощь в процессе.
Американских шпионов привезли Байдену на бизнес-джете.
авиабаза Эндрюс, встретила граждан США подчеркнуто с пром.
Никаких ковровых дорожек или почетного караула для бывшего
морпеха Пола Уиллона и агента ЦРУ Гершковича не предусмотрено.
Только аэродромные бетонные плиты, где попавшихся шпионов,
дожидаются Джо Байден, Камелыхарис и советник Панатс
безопасности Саливан.
Первым на американскую землю ступает Пол Уиллан,
сидевший в российской тюрьме с 2018 года.
Сухмылкой на лице выполняет воинское приветствие,
словно «забыво» проваленном задании.
Агент Сиру Гиршкович спускается по трапу уже в одиночестве первое объятие
через неловкую паузу, с вице-президентом Камалой Харрис.
Она разводит руками, потому что Байден в этот момент потерялся
и вообще не заметил Гиршковича,
но президенту быстро вернули в трапу.
Думали ли вы, что этот момент наступит, сэр?
Да.
А чего вы так были уверены в этом?
Мое отношение с главами других государств,
с которыми мне пришлось договариваться по многим вопросам.
С каким посланием вы сегодня обратитесь к Владимиру Путину?
Остановись.
Трое граждан Америки Гиршкович и Уэлланы Курмашева
благополучно добрались до Америки.
Это самые первые кадры после обмена.
В Анкаре созвёздно полосатым флагом и потом уже в самолёте.
Харрис объясняет для тех, кто не понял обмен заслугу Джо Байдена.
Сам Байден в этот момент словно перестаёт понимать, что происходит.
Просто выдающееся свидетельством важности наличия президента,
который понимает силу дипломатии и понимает силу,
заключающуюся в понимании значения дипломатии и усилий связи с союзниками.
32-летний Гиршкович с 2017 года живет в Москве.
30 марта, 23 года, в Екатеринбурге ФСБ берут шпиона с поличным.
В разработке российских спецслужб американский агент находился три года.
Работа шла под грифом совершенно секретно.
В первом комментарии прямо у трапа Гиршкович озвучил методичку
про российских полиц и плючонных.
Я хочу сказать, что было здорово оказаться сегодня в этом автобусе и увидеть живыми,
не только американских и немецких, но и российских заключённых.
Сегодня был очень трогательный момент, когда я всех их увидел.
Приговор Гершковичу Свердловский суд выносит ровно две недели назад 19 июля.
16 лет колонии за.
Спор секретной информации о работе Урал вагон завода.
Именно там собирают российские танки Т-90М прорыв и Т-14 Армата.
По заданию ЦРУ в марте 2023 года в Светлосской области собирал секретную информацию о деятельности оборонного предприятия,
а ОНПК врал в огнозавод по выпуску ремонтовой инотехники.
Пол Уиллан, у которого сотрудники ФСБ нашли флешку с секретными разведданными,
с 1994 года служил в морской пехоте дважды. В 2004-м и 2006-м годах был в Ираке,
а в 2008-м был уволен из-за обвинений в воровстве. Запомнился тем, что, находясь в Сизоле Фортово,
угрожал сотрудникам в СИН просверлить голову дрелью. На скамье подсудимых демонстрировал
Демонстрировал на камеру записки с жалобами на условия содержания в России Уэллан.
Якобы приехал на свадьбу своего сослуживца.
«До этого у нас было два случая освобождения заключенных.
Когда он не вернулся домой, я на самом деле не позволял себе верить, что это произойдет.
Пока не увидел это объявление Белого дома».
Белый дом публикует фотографию видеотелефонного разговора,
Умененных, заключённых сразу после вылета из Турции Байден,
приветствуют их из овального кабинета.
На дозаправку борт приземлился в аэропорту немецкого Кёльна.
Самолёт покидают 13 человек, встречать которых пролетел кэнслер Шольц.
Как уверяет Байден, для реализации обмена олову пришлось переступить через национальную гордость.
«Я хочу передать слова большой благодарности к канцлеру.
Требования, которые они мне предъявили, требовали
от меня добиться от Германии некоторых существенных
уступок, на которые они изначально пришли к выводу,
что они могут пойти из-за человека, о котором шла речь».
«Это трудное решение мы приняли совместно с соответствующими
ведомствами и членами коалиции после тщательных
консультаций и размышлений. После этого, генеральный прокурор ФРГ
постановил воздержаться от исполнения приговора
Красикова. И, поверьте, никому из нас не далось
легко решения освободить испактражи и депортировать
пожизненно осужденного всего через несколько лет.
«Камням предкновения для немецких властей стало
освобождение российского офицера Вадима Красикова.
По данным немецкой прокуратуры Красиков выпустилась
Сглока, обойма в Чеченского боевика, полевого командира
Зелемхана Хангашвили, террорист, которого Берлин называет
диссидентом, пытался получить в Германии политическое
убежище.
Завершён крупнейший со времён Холодной войны обмен
пленами, в котором Кремль диктуют условия Запада
и тем самым создаёт опасные предпосылки для будущего
Европы.
Закрытая неравная сделка показывает, что любое взаимодействие
Москвы-Западам снова становится возможным, причём
на условиях намеренно созданных России.
Как уверяет газета Financial Times, финальные детали сделки были согласованы всего за час до того,
как Байден заявила о выходе из президентской компании. По информации CBS News госсекретарь
Блинкин сразу после обмена Виктора Бутона американскую баскетболистку Грайнер звонит
Лаврову в Москву. С просьбой вернуть еще и Морфеха Полна Уиллона, но получает отказ. Главным
переговорщикам спустя ещё 8 месяцев, становится директор ЦРУ Уильям Бернс. Именно он звонил
российским коллегам из ФСБ по закрытым каналам связи.
«Русские полагались на то, что они называют специальными каналами, по которому их
разведсслужбы работают с нашими службами разведки. Именно поэтому директор ЦРУ Уильям Бернс
звонил своим коллегам ФСБ, разведсслужбы России, чтобы прийти к заключению сделки,
и о чём мы узнали в начале июля.
А затем, по этому спецканалу,
высокопоставленные представители ЦРУ и России
встретились в нейтральной третьей стране,
чтобы разработать переговорную позицию США
и вывести сделку на финальную стадию.
В последний момент на обмен попал
и немецкий гражданин Криги Рико,
который по заданию украинского ГУР
подорвал железнодорожную путини
далеко от вокзала в Минске,
по белорусским законам наказания высшая мера.
Немецкое правительство бросило наемника на произвол судьбы,
помиловал его.
Лукашенко, террорист, узнав, разрыдался.
Решением главного государства его указан, выпомиловал.
СМЕХ
Нас попросили, мы подключились к этому.
Помогли, чем могли.
Людей освободили, которым на Западе пожизненное заключение.
Правда, на этом кто-то, авторитет свой, типа президента США набивает,
хоть он к этому не имел никакого отношения, никакого.
Спецслужбы вилете, переговоры даже дипломатов не подключали.
Но договорились, что тихо будем делать, начали орать на весь мир.
Это делается тихо, это жизни людей.
У осужденного на 25 лет за государственную измену карамурзы,
который называл себя исключительно российским политиком.
Нашелся вид на жительство в США, а у его жены американский паспорт.
Вот фото грин-карты, которая действовала до 5 декабря 2022 года.
За месяц до ареста.
В марте 2022-го Кормурза выступает в конгрессе.
Скорбит по русовому Маккейно
и просит вести новые антироссийские санкции.
Для меня многое значит визит в Аризону, потому что я имел честь знать покойного сенатора Джона Маккейна.
Он был одним из тех, кто видел Путина и с самого начала понимал, как с ним общаться.
Я призвал бы западной страны прекратить это и вести персональные санкции на высоком уровне против друзей Путина и Олегархов.
Осуждённого за создание экстремистской ючейки Астанина и иноагента Яшина,
осуждённого за фейки о Российской армии, доставили в кёльн прямо в тюремных робах.
В общей сложности в Россию вернулись 8 офицеров, героев и два несовершеннолетних ребенка.
1 августа 2024 года в результате произошедшего в аэропорту города Анкары,
Турция, на родину возвращены 8 граждан России, задержанных и находившихся в заключении вряди странната,
а также несовершеннолетние дети.
Российские граждане были обменены на группу лиц, действовавших в интересах иностранных государств
безопасности Российской Федерации. Российская сторона удовлетворена
состоявшимся обменом. Все, кто участвовал в организации этого процесса, полностью
выдержали договоренность. Невероятное событие, специально для нашей программы,
прокомментировал российский разведчик, полковник Андрей Безруков. Человек,
которого запомнили в США, как Дональда Хитсолда. Долгие годы он работал на
Западе вместе с женой Трейси Фоуле, а на самом деле с женой Еленой Вавиловой.
Безрукова обменяли в 2010 году Андрея и Елена были заброшены в США еще при СССР и остались верной присяги даже после развала Союза.
У Безрукова и Вавиловой так же, как и у Тульцевых двое детей, которые тоже не знали, что они русские дети и вообще не знали русский язык.
Более того, задержали безруковые Вавилову
прямо во время дня рождения старшего сына.
Сотрудники ФБР ворвались в дом Хитфилда и Фауле, в Массачуси,
когда семья отмечала 20-летие Тима.
Как впоследствии рассказал сам Тим,
он решил, что это, наверное, какая-то шутка.
Но родители схватили и увезли.
Без рук, он заявил, что Россия никогда своих не бросает, он помнил об этом каждую минуту в тюрьме.
Как готовят такие обмены? Невероятные подробности офицера.
Обмен происходит тихо, то есть перед тем, как он произойдет, идут переговоры.
Перековоры может быть очень длинными и тяжелыми, но
тому человеку, который обменяют, наверное, скажут об обмене
буквально заранее, за несколько дней, может даже часу.
Нет никакого смысла говорить о равнозначности.
Россия спасает тех людей, которые ей служат.
Россия всегда будет делать то, чтобы спасать тех людей, которые верны к присяге.
И этот обмен только подтверждает этот факт.
И то, что президент лично приехал их встретить еще одно свидетельство того, что мы будем спасать наших людей. Везде и всегда.
Это работа спецслужб по своим каналам, которые решили, что есть несколько, извините меня, кейсов, которые уже готовы к тому, чтобы их закрыть.
и наличие на одной и на другой стороне людей, которые в общем-то выполнили свою задачу,
они осуждены, нет смысла их держать в тюрьмах и для того, чтобы получить своих, просто их
можно отдать. Я думаю, именно это и произошло. Не надо здесь большие философские смыслы устраивать.
Холодная война, даже горячая война, продолжает идти.
Это ни о чем не говорит.
Это не говорит ни о каких задних договоренностях.
Это не говорит ни о каких послаблениях
по поводу санкций, войны или чего-то другого.
Просто произошел технический обмен.
Мы спасаем своих людей.
Этот обмен — это прежде всего доказательство того,
что Россия всегда будет спасать тех людей,
от тех людей, которые верны присяги, тех людей, которые
служат России, и им не нужно бояться, им нужно продолжать
работу, их всегда спасут, чтобы этого не стоило и
сколько бы это времени потребовалось.
Теперь на фронт Менобороны России сообщают, что за
эту неделю наш армия уничтожило тринадцать с половиной
тысячу украинских солдат на всех фронтах спецоперации.
Кроме того, уничтожено больше сорока бронемашины и
танков.
всталить 60 в СОУ. В ВКС России за неделю нанесли 11 групповых ударов по военным объектам,
уничтоженные промышленной комнатой в Непропетровской, Запорожской и Киевской областях. В Одессе
ликвидирована цеха сборки и места хранения ударных ППЛА также. В результате ударов поражены
склады боеприпасов, аэродромы и воинские шелоны. Сегодня российские войска освободили еще один
населенный пункт на покровском направлении Сила Веселая.
Эта информация подтверждает в том числе вражеский
ресурс Deep State, так же армия Россия.
Продвинулась возле лисичного Ивановки, Сергеевки и
Жилан.
На этих кадрах с дрона танковая атака в районе Константиновки
видно, как под обстрелом артиллерии экипажи ведут
огонь, прикрывая наших штурмовиков, а это уничтожение
бронемашина с помощью эвпаведронов.
Направление на Торецк есть продвижение около пантели
Муновки и того самого населенного пункта Нью-Йорк, бывшее
село Новгородское.
Бои идут на окраинах Торецка, как они выглядят со стороны
ВСУ.
Посмотрите.
В принципе, пусто, повсюду дым.
Говорю, дым в сюду и пустой город.
Это пылающая крыша.
После нас еще один прилет был.
Это буквально только что прилет был.
Мы пошли к миномету и Фаб прилетел.
Фаб прилетел?
Да.
То есть, в стороне, сразу за каналом, находятся российские войска,
примерно в 150 метрах от того места, где мы сейчас находимся.
Нам нужно уходить, если дроны начнут сбрасывать, бомбы будет плохо.
Я его вижу. Ну а что поделать? Они летят высоко.
У нас есть ружьё, чтобы стрелять по ним, но оно их не достанет.
Они стреляют из миномётов, но ведь рано или поздно попадут сюда.
Когда мы приблизились к этой позиции, то услышали гугл где-то над головой,
совсем рядом, российский беспилотник.
Здесь нужно быть очень и очень осторожными.
С наступлением рассвета боевые действия усиливаются.
Сдешние солдаты рассказывают нам, что самое опасное время —
это когда вы выкурите из стран Шейпредневном свете под наблюдением
ображеского стрелка.
Это мы сейчас узнаем на собственной шкуре.
«Предневном свете должно быть легче, но вокруг нас
бушуют сражения, и, по крайней мере, один российский
беспилотник находится в небе».
Эти машины, часто вооруженные гранатами и ременометными
минами, способны перемещаться на траншеи противника,
откуда их оператор может определить и местонахождение
солдат или скардинировать точный артиллерийский
огонь.
Сержант лохише говорит, что угрозы беспилотников
Позвает сильный психологический стресс.
Конечно страшно, множество объектов в небе ты можешь просто не увидеть.
В первый раз, когда вы слушаете звук дрона, это очень пугает.
Ты начинаешь думать и ощущать, что они где-то рядом, а они почти всегда рядом.
Это Нью-Йорк, но не тот, который вы знаете.
Это Нью-Йорк на Украине.
6.15 в середине летнего утра и мы мчимся на восток,
на Восток, навстречу восходящему Солнцу вместе с украинской
спецразведкой.
Небольшому городу в Донецкой области, который носит
общее название с американским мегаполисом, саундтреком
к нашему Нью-Йоркскому путешествию служат не песни
сенаторы.
Обешенные, предупредительные гудки, маленькой черной
коробочки.
Российский беспилотник наблюдения сопровождает
нас и приближается к нашим машинам.
Мы мышь под ястребом, мои ладони вспотели.
Мы еще не знаем об этом, но мы въезжаем в Нью-Йорк
всего за несколько часов до того, как русские прорвутся
через близлежащие украинские рубежи и достигнут городской
черты.
Мы находимся на окраине деревни, или городка Нью-Йорк,
очень близко к линии фронта.
Детектор дронов гудит и гудит снова и снова.
Мы находимся на горячей линии фронта, рядом с крупным
городом Торецк, который в настоящее время атакует
русские наземными и воздушными силами.
На заднем плане слышна артиллерия.
Пришло время патрульному ходить.
Сигнал тревоги от дронов не прекращался все время,
пока мы здесь находились.
Как и звуки артиллерии, как и сходящей, так и входящей.
Мы вернулись на проселочную дорогу, которая выведет
нас на главное шоссе.
Сигнал тревоги становится все более неистовым, а
Затем он сообщает нам то, что мы не хотим слышать.
Протокол в таких ситуациях просто.
Если мы стали целью дроноками Кадзе, водитель направляется
к ближайшей живой изгороде.
Или дереву.
Мы выходим из машины и разбегаемся.
Надеюсь, однажды это закончится.
Однажды я проснулся и нам скажут, это все.
Я думаю, так война и закончится.
Я так думаю, и так война закончится.
После заката у нас появляется возможность уйти с этих позиций.
Нам осталось пройти около двух с половиной километров.
Нам приходится двигаться гуськом, потому что мы все еще можем стать мишенью.
Здесь нам приходится бежать быстро, потому что здесь все видно.
Русские могут видеть нас и все, что нас окружает.
Теперь стало немного светлее.
Это буквально живое доказательство того,
какую опасность представляют фпв-дроны.
Они повредили машины, одну за другой.
Вы можете видеть, насколько опасно просто передвигаться по открытому пространству.
Через несколько дней после публикации российский снаряд ударил прямо по тому окопу,
который был показан в этом репортаже.
Украинские солдаты были убиты.
Один был тяжело ранен, но выжил.
На Олимпиаде мужчина снова бьет женщин.
Буквально только что завершился поединок между Тайваньцем Линь Ютин и Ситурой Турбековой из Узбекистана.
Букратный чемпион мира, трансгендер одержал победу над дамой.
Биологический мужчина избивал биологическую женщину представительную сутташкента.
12 раундов без остановки. Победил пачка.
Вот так выглядит первая полоса свежего выпуска Daily Mail.
Газета задается вопросом.
Не убьет ли кого-нибудь культура пробуждения в прямом смысле этого слова?
Статью сопровождают фотографии с боксерского поединка, который состоялся вчера.
Еще один переделанный мужчина, представитель алжира, сломал женщине соперницы нос ровно через 46 секунд после начала боя.
Из-за кровопотери дама соревнований снялась.
Поведу снова одержал транс.
В общем, ждем теперь финал женской категории между трансгендерами, мужчинами, боксерами.
Чтобы мир уже окончательно склопнулся, ну и рекорд в Париже тоже установили.
В Олимпиаде принимают участие 191 гомосексуалисты, открытой гомосексуалисты, три трансгендера.
Лизбияна почему-то не посчитали, будет, наверное, скандал.
Тайваньская спортсменка Линь Юйтин долгие годы выступает
в женском боксе.
Национальные спортсменки 28 лет, и всю свою жизнь она
посвятила своей олимпийской мечте.
И сегодня она сделала еще один шаг к ней в бою против
ситоры Турдибековой из Ужимегистана.
Я просто хочу воспользоваться этой возможностью на олимпийских
играх в Париже для себя, для Тайване и привести домой
золотой олимпийскую медаль, которая будет принадлежать
Тайваню.
«Это международный скандал, это постыдно, и я говорю
сейчас про алжирскую боксершу Халифу.
Она вышла на ринг в 12.20, и уже в 12 часов 22 минуты у нас
произошла международная катастрофа.
Она накоутировала свою соперницу из Италии за 46 секунд».
Именно вокруг нее было много споров, является ли она
девушкой.
В этом году за ее выступление взял на себя ответственность
Олимпийский комитет.
В прошлом году боксерская ассоциация провела тестирование
Имманы Халифы и другой-то Иванский спортсмен Филий
Ютин, которая провела свой бой сегодня.
У обойк был повышен уровень кистостерона.
Эксперты предупреждали о неравном и жестоком бои
на Олимпийских играх.
Многие считали, что стоит отметить этот поединок, но в итоге
он состоялся и продолжился всего 46 секунд, потому что
Итальянская боксерша Анжела Карине больше не могла терпеть удары своей оппонентки.
И Карине считает, что Имана Халиф победила нечестно.
Нам удалось увидеть, как Карине после боя обратилась к рачу из-за подозрения на перелом носа.
Именно из-за этой травмы Анжела Карине не смогла продолжить бой.
И было слышно, как она говорила на рельге, что это несправедливый поединок.
И действительно этот бой стал самым неоднозначным за всю историю олимпийских игр.
Организаторы олимпийских игр опасаются охоты на весьм,
они считают, что если в паспорте указан женский пол, то
спортсмены должны участвовать в соответствующей группе.
«Тест на уровень тестов-стерона не является главным.
Есть женщины, у которых уровень тестов-стерона выше,
чем у мужчин.
Но они являются женщинами и имеют полное право участвовать
в женских соревнованиях».
«Я разговаривал с тренером этой итальянской спортсменкой,
и он мне рассказал, что родственники и друзья отговаривали
Анжелу Карине от участия.
Они призывали ее не драться с халифой».
У нас есть четкие правила, и каким бы сложным не было принятие решений, то вы опираетесь на правила.
Олимпийский комитет оказался в очень неловкой ситуации.
Я имею в виду сейчас тот момент, когда итальянская спортсменка плакала посередине ринга.
Официальную трансляцию просто отключили. Они включили трансляцию эйфелевой башни.
Что самое интересное, поединок не был защитен, как победа на кауту. Он попросту был как бы отменен.
Это спортная ситуация для спорта и зрителей.
Олимпийские игры демонстрируют, каких высот может достичь человеческое тело.
Так почему мы до сих пор опираемся на бинарную систему, когда мы знаем, что существует множество различий?
Я считаю, что если у вас то со сторон выше, чем у остальных, то вы должны выступать в другой категории.
У этих х** должна быть своя категория, потому что раньше, если мужчина бил женщину и его сожали в тюрьму,
Но теперь за это выдают золотые медали.
Это худшие олимпийские игры в истории.
Они высмеяли христиан и издеваются над женщинами.
Я напомню вам, что нет такого понятия, как тёлка с членом.
С нашей чтенгой с отчейку это дег.
Но и срочные новости продолжают приходить на ленту информагентств.
Разумеется, исторический обмен между Россией и Западом.
Главная новость мировой прессы.
Масштаб обмена оказался сюрпризом.
только что сообщила издание в ВЭЛЬ, в газете пишут, что на фоне демонстративного
разрыва Запада с Россией, сохранение хоть каких-то каналов связи — это уже
сенсация. Дальше еще интереснее — шпигель, называет сделку триумфом, личным
триумфом Владимира Путина. Вашингтон-пост считает
произошедшая двойной победой президента России.
Условие Западу пишет издание.
При заключении сделки диктовал именно Хрема.
Мы переносимся в США, в Вашингтон, на прямой связи
и шеф нашего американского бюро Дмитрия Мельников.
Дима, здравствуйте.
Три человека, гражданина Америки.
Здравствуйте, Ольга.
Вернулись.
В Америку встречал Байден, мы видели Харрис.
Все произошедшее, конечно, на наших глазах становится частью еще предвыборной компании.
Трамп возмущен, Байден доволен. Расскажите, какая реакция?
Да, действительно, мы видели вчера эти ночные кадры с базы Эндрюс,
куда прибыл самолет с тремя американскими гражданами,
которых помиловали в России и вместе с другими обменяли на наших соотечественников.
И, конечно, то, что в этом есть определенная доля предвыборной,
не большая доля, предвыборной, так сказать, коннотации, это то, что Джо Байден лично приехал
встречать этот самолет в нарушении собственного графика, который не подразумевает столь поздних
мероприятий, встречать этот рейс из Анкары. И еще один важный момент, до последнего, было неизвестно,
приземлиться ли самолет вообще на этом военном аэродроме, в штате Мерилланд недалеко от
Вашингтона, поскольку изначально предполагалось, что всех троих американцев должны будут отправить
в Сан-Антоне, в штате Техас, на медицинское освидетельствование,
и не исключено, что борт специально был посажен рядом с Вашингтоном,
чтобы вот сделать вот эти кадры, чтобы президент и вице-президент
могли лично поприветствовать вернувшихся из России трех граждан США.
В пользу этой версии говорит то, что практически сразу после того,
как были сделаны вот эти кадры на летном поле,
всех троих снова погрузили в самолёт, и они тут же полетели,
все-таки в Техас по маршруту, который был запланирован раньше. Конечно, весь вчерашний день
эта новость об обмене. Здесь в США была главной новостью и преподносилась, как несомненное,
победа Джо Байдена и Камел и Харрис. Непонятно, почему, конечно, Камел и Харрис. Ее особая роль
преподносилась чуть ли никак решающая, в том числе и в переговорах с Германией, включении список
на обмен нашего соотечественника Вадима Красикова. Ну, очевидно, что это тоже один из тех самых
предвыборных факторов, которые будут использоваться в ближайшие
время, в ближайшие дни. И я думаю, что до окончания компании, как
несомненное победа администрации Харрис Байдена. Для того, чтобы, кстати,
оказаться вчера вечером на этой базе в аэропорту, Харрис даже
прервала своё предвыборное турне по американским штатам, чтобы попасть на
эти исторические действительно кадры. Но очевидно, что Байден вчера был не
готов отдать ей лавры, спасителя американских граждан и продолжал сам
настаивать, что это именно он. Лично убеждал и канстера Германии и премьер-министра Словения
отпустить российские граждане, чтобы этот обмен состоялся. Что касается реакции не СМИ,
которые действительно сделали из этого обмена шоу в стиле спасти рядового райна, то можно
быть почти уверенным, что для простых американцев эти три фамилии Гершкович, Уиллан и Курмашева
скажут немного. Конечно, это важно для семей. Мы видели реакцию семей и родственников. Она вполне
не объяснимо и понятно, но вот по большому счету именно
медийная накачка с очевидной предвыборной целью сделана
из этого события чуть ли не ключевое достижение, как
администрации Харрис и Байден на международных отношениях,
тем более, что других достижений сейчас у них практически
нет, про Украину сейчас здесь почти не говорят, ближний
восток доходится на грани полномасштабной войны, тем
более, что местные СМИ не применули использовать
Все возможные штампы о суровых мордовских и сибирских лагерях,
что само по себе, конечно, делало освобождение треков американцев
практически спасением с того света.
И понятно, что это спасение должно затмить то положение,
в котором сейчас оказалась нынешняя администрация
на всех фактически в международных треках.
Ольга.
Дим, Лукашенко буквально час назад,
клёстка, как он умеет,
А проверок роль Джозефа Арбинета Байдена в переговорах по обмену сказал,
но Байден тут точно отношения к этому не имеет.
Из открытых источников информации есть понимание, какая служба договаривалась и с кем?
С кем мы понимаем здесь бортников ФСБ со стороны Вашингтона?
Бёрнс? Кто?
Да, ну действительно 2 ключевых игрока в этой, скажем так, игре, если можно так сказать,
в которой завязаны человеческие жизни.
Со стороны США это был госдепартамент и ЦРУ.
Действительно личные встречи, в том числе и Бёрнца
с руководителями российских спецслужб,
многочисленные телефонные переговоры.
Кроме того, здесь существует специальная должность
уполномоченного по спасению американских граждан
из-за заключения в зарубежных странах.
И вот эти два года шли переговоры.
более чем два года, они начались раньше, чем 2003 год.
Но в ключевую фазу они, конечно, вышли в 2003 году.
После этого был составлен список, который не включал Красикова.
Мы знаем, что на самом-то большой семерке в Японии было сделано предложение Германии,
чтобы включить его в список обмена.
Тогда Германия ответила отказом.
Но вот продолжались консультации, продолжались переговоры именно на уровне спецслужб, на уровне гос-депа.
Мы знаем, что Салеван принимал очень активное участие.
Мы знаем, что мы видели вчера эти кадры, где он демонстративно лил слёзы на брифинге после того, как стало известно, что самолёт из Анкары сюда в Вашингтон уже направляется.
Вот, скорее всего, эти ключевые игроки, эти люди и были участниками переговорного процесса.
И несмотря на то, что, конечно, Вашингтон поспешил сказать о том, что это совершенно не означает,
что, возможно, какое-либо потепление, что обмен по-теисторический не значит,
что отношения между Москвой и Вашингтоном могут улучшиться,
но, действительно, наблюдатели говорят, что эта сделка, эта историческая сделка,
может быть началом чего-то большего.
Чего конкретно, пока непонятно, может быть ли быть это украинский фактор,
Может ли быть это договоренности о передаче об обмене других заключённых?
Мы знаем, что здесь, в Черопосольство России, в США находятся ещё десятки наших соотечественников,
и российские дипломаты заявили, что будут продолжать делать всё возможное,
чтобы как можно скорее вернуть их домой.
Так что шансы, конечно, есть. Надежды будем объективны немного, Ольга.
Спасибо вам большое, Дмитрий Мельников, шеф нашего американского бюро на прямой связи.
Прямо сейчас у нас, конечно, абсолютно уникальная возможность поговорить с человеком, который вернулся из американского плена в нашей студии Роман Селезнев.
Мы не будем говорить про звание, должности.
Роман — программист, был пойман в Соединенных Штатах, таерчнее пойман на Мальдивах в отпуске, доставлен в США.
в США. Приговор 27 лет, 10 лет. Роман отсидел в американской тюрьме. Кадры, которые вы видите, это
Роман Валерьевич Селезнев. Спускается по трапу. Его тоже лично встречает и приветствует
президент нашей страны Владимир Путин. Роман, что человек чувствует, когда прилетает на родину,
И что он делает первым делом?
Спасибо большое.
Пригласили меня на передачу.
На самом деле я себя чувствую, как мечты забываются.
Я всегда мечтал вернуться на родину.
И что я чувствую, я не могу передать это просто.
Когда меня уже привезли, самолет призмелелся,
И в нам сказали выходить, я даже не верил, что мы приземлились.
А когда я увидел нашего президента Владимир Владимировича, встречает лично меня.
Я думал, что в обмор, прямо здесь упаду.
Да.
Ну, потом...
Вы дома были?
Я дома был, конечно. Я родных видел.
Моего отца, моих братьев, мою крестную маму.
Всех плакали, все плакали, рыдали, они меня так ждали, поддерживали всех 10 лет.
Конечно, приехать в Америку никто не может, но поддерживали по телефону, связь, поддерживали конечно.
10 лет американской тюрьмы, это как?
Это, ну, я не знаю, но каждый год это как за пять.
То есть первый год очень сложен был.
Американцы постоянно, ну, не пытают, как по нему понимание слово,
но издеваются всякими возможными, ну, на тобой будет постоянно.
Постоянно каждые два часа меня приходят власть, отмечаться.
Будили каждые два часа.
Ведь ночью и днем.
Да, и днем.
Постоянно свет включали.
Закидывали в картер.
Просто так.
Что хотели от вас?
Чего добивались?
Что выбивали?
Я думаю, что хотели признания.
Вы не признали.
Конечно, я не признался.
Я пошел на суд, и суд, как такое, был ни о чем.
Признали меня виновным, 27 лет мне дали, прокатили по всем тюрьмам Америки.
Ну, вот так получилось.
Почему 27? Что он криминировали? Почему так много? Это же безумный срок?
Да, что говорили, что я какой-то супер-хайкер, что я очень экономикой Америки режу.
И меня похитили на мальдивах, когда я с семьей, с девушкой, дочкой отдыхал.
Меня похитили, не арестовали, без всякого суда.
Пахители пнули, меня в самолет закинули, все, им американского привезли.
— А вы супер-хакер? — Я нет, не супер-хакер, нет.
— Хакер, но не супер. Просто скромно читать.
— Я не хакер, и я обычных гражданин.
Я не знаю, почему они так взяли, что я какой-то супер-хакер.
Я обычные граждане. Я учился, я потерпел марокеш, тиракт,
мне вот шрам. Особо ничего такого я не делал.
помогал отцу, у него работало.
Всякий раз апеллировали к тому, что у вас и так есть проблема со здоровьем.
Поэтому то, что там происходило, наш посол, посол России в США Антонов квалифицировал как пытки.
Он именно это слово произносил.
Так и было.
Вы говорите с трудом, почему?
Во-первых, потому что я 10 лет не разговаривал по-русски ни с кем.
Вообще ни с кем?
Ну, почти ни с кем.
Только по телефону, может быть, 15 минут в день, так как-то так.
Ну да, во-вторых, я контуженный, я потепел в терракте,
в мороках, когда был терракт.
Это одиночная камера?
Ну, сначала меня в одиночной задержали,
потом посаживали каких-то, которые пытались не донести его,
что ты вот должен всем признаться, что ты все расскажи,
скажи плохо про свою родину, я пытался одни как избавиться,
я говорю, ничего не знаю, ну как бы...
Били или уговаривали?
Не били, мы уговаривали, драться приходилось не били.
Вам приходилось драться в тюрьме?
Конечно, приходилось драться, ну раз-два, раз-год, это точно.
Русских, заключённые, может быть, и какие-то любят, но большинство расисты, да, когда ситуация с Украиной случилась, они стали ещё как-то хуже относиться к русским заключённым.
Хотя я в тюрьме один русский был.
Вся тюрьма, только один русский, я не с кем говорить, была.
Вы про спецоперацию узнали в тюрьме или когда приземлились в Москве?
Я узнал в тюрьме мои посольства.
Высылала газеты из России.
Спасибо большое посольству, я передаю.
А что вам вообще сказали в последний момент?
Вы свободно идите. Как это было?
Мне сказали, я проснулся утром, мне сказали, а ты что еще не готов?
Я говорю, а к чему?
Ну как тебя переводит в другое тюрьму?
Говорит, я говорю, какое тюрьму другое?
Я никуда нет, никто не сказал.
Говорит, ну все, я забираю другую тюрьму.
Меня забрали, агент, не знаю, кто, гражданские, где-то.
Говорит, ну поедешь с нами?
Конечно, заковали у меня ручники, ну и поехали мы в аэропорт, в аэропорту на какой-то кукурузник и посадили,
ну думаю, не это точный обмен, на кукурузники не дали им.
Ну, серьезно, привезли в тюрьму, посадили меня в камеру, я думаю, ну, наверное, судить опять будут.
Хотя, за что у меня еще судить раз?
И тогда я слышал, что с других камер русские, заключеные,
проиговариваются, говорят, это русский.
И кто-то говорит, я не знаю, не похож на русского.
Я говорю, да, русские, русские.
И когда я услышал, кто это, это я был Владислав Клюшин.
И Вадим, я не помню его имя.
То есть, вас посадили в камеру с теми людьми, которых в итоге...
У них свои камеры были, мы как бы перекривили...
В одну тюрьму вас доставили, у тех, кого в итоге вернули?
Да, доставили в одну...
И вы переговаривались через камеру?
Через камеру.
То есть, я их вижу, а кошки такие маленькие, да, мы переговаривались.
Это в Соединенных Штатах, что потом? Куда?
А потом нас посидели в самолет и мы летели, опять мне сказали, куда летим, зачем летим.
Ну, надежда, конечно, была, что у нас обменяет.
Вы в Анкару, в Турции?
Прилетели мы в Анкару, да.
Потом на автобус посадили и в автобус, и уже там всех собирали из других стран.
Вы всех видели участников обмена?
Конечно, всех видел.
Красикова, зачем в этом шлеме и в Кандалах?
Вы это видели?
Я так видел, и я с Красиком разговаривал, он, конечно.
Его привезли с шлеми, запутанной из-за лентой.
Только дырка, чтобы дышать можно было.
И потом я спросил, зачем он?
Он говорит, ну, боятся меня? Боятся?
Я, ну, говорит, ну, ничего.
Я ничего им не сделал плохого.
Он говорит, меня закрыли в камеру, ну, пять лет.
Я говорю, ничего не знаю. Никакие новости не получаю. Никто меня не обещает.
Он сказал, что он даже не знает про его родителей, судьбу, что случилось.
Тульцевых тоже видели?
Да.
На каком языке они говорили?
Я не знаю, они дальше сидели.
Я думал, что девочку посадили.
Я спрашивал, не знаю.
Меня никто не сказал.
А потом увидел женщина.
Ее мама располакалась, когда мы прилетели.
Она располакалась, все ее успокаивают.
Мы прилетели в Россию.
И девочка тоже слезу постила.
Это разные слезы, конечно.
сплакали. Никто не отжидал, что личный президент будет встречать. Благодарленный
всему огромное, что вытащил нас. Я, конечно, очень надеялся, что все-таки вернусь
на родину. Америка не для меня, тем более тюрьме, да. Не выдавай, если секретов. У вас
У нас был разговор с Путиным уже без телекамер.
Но кто сказал?
Мы когда зашли в здание это, аэропорта это.
И все куда-то стали разбередаться.
И я смотрю, Владимир Владимирович как-то один стоит и все разберется.
И он говорит, а где третий?
И на меня смотрит, я говорю, не знаю.
А какой третий у нас вроде больше было?
Говорит, не нет, вы из Америки, которые прилетели.
Я говорю, ну туда пошел.
А зачем туда пошел?
Пойди, говорит, приведи.
И у меня такое ощущение, что он такой душевный человек.
Он самым реально как...
Как будто друг разговаривает,
хотя, ну, это сложно передать.
Твой президент, твои стороны, которые ты только по телевизору видел, разговаривают с тобой, как с равным.
И я до сих пор шокий, я проверить не могу.
Для президента Путина это было, конечно, очень хорошо видно по кадрам встречи.
Все происходящее дело. Максимально личное дело чести, Путин смог добиться своего.
Это большая победа лично-российского президента российской и дипломатии, но и главное, российских спецслужб.
То, как Путин поприветствовал Красикова, это отдельные разговоры.
Мы приводили информацию в Wall Street Journal, где сообщается, что с Красиковым патриотом, который ликвидировал получать террориста,
Путин знаком, лично и знаком, очень давно.
Спасибо вам огромный роман.
Спасибо большое за приглашение.
Поздравляем, это всё невероятно, что вы рассказали.
И хорошо, что вы в России, в Москве, дома,
что вы рядом со своими близкими.
Можно ещё раз передам благодарности всем людям,
которые меня вернули на родину,
лично Владимир Владимирович,
президента нашего любимого. Лично все службы в ФСБ они очень послрались, такое
место вершили посольству нашему. На сдержи Шумовой, Антоном. Все очень переживали,
все очень волновались, и все конечно бесконечно счастливы. И огромное моему отцу. Спасибо.
Спасибо большое. Константин Фрюч. Исторические события? Ну я не могу не сказать, что у меня
особое отношение ко всему происшедшему, стаж службы членов моей семьи в федеральных органах
безопасности по гран-воисках несколько десятков лет и отца и брата. И не только поэтому, я знаю,
в том числе и того, кто обнимался с Путиным вторым, и вы его не назвали, белые рубашки,
можете посмотреть, еще раз эти кадры не буду называть фамилию этого человека,
но это один из организаторов обмена. Федеральная служба безопасности действительно
провела большую работу и провела ее, как и положено, органом безопасности в тиши,
без пиара и помпы. Этим, вообще говоря, вся эта история отличается от того, как это было подано потом на Западе.
Конечно, я хочу отметить это, может быть, впервые в истории таких обменов на таком высоком уровне,
как встреча президентом Российской Федерации тех, кто вернулся из плена, все это проходило.
Но мы помним, и фильм «Мертвый сезон», когда вы помните Лонсдейла,
а на самом деле Абеля меняли на Пауэреса,
мы знаем, что это все отражение очень важного принципа.
Мы своих не бросаем.
Вот мораль всей этой истории именно в этом состоит.
Именно она вдохновляет и она должна вдохновлять
на то, чтобы наши спецслужбы работали,
так как они должны работать не только в стране, но и за рубежом.
Я хотел бы отметить два обстоятельства.
Первое, мы не занимаемся политическими убийствами за рубежом.
Вот вы упоминали первого из тех, кто был встречен президентом.
Это человек, который ликвидировал бандита из Увера.
И об этом человеке можно сказать все, что угодно.
Но самое главное, мы сомневаемся в том, что он вообще является человеком.
Мы не участвуем ни в каких попытках.
Убийство лидера Хамас в центре Тегерана, чем злоупотребляют спецслужбы Израиля, Запада вообще.
Попытках устранения неугодных — это не по нашей части.
Мы исключительно караим, и я бы мог назвать еще и того нашего предателя, который был декведирован в Испании,
Угнал самолет и убил членов экипажа, потом пытался жить на широкую ногу, но оказался в результате жертвой в Испании.
Не буду называть фамилию, но вы помните, о ком речь идет, о нашем летчике предателей, который вот таким образом...
Фамилия у него Кузьменов, что не имеет, конечно, значения 11 пулевых ранений в лицо, а потом кто-то переедет в автомобиль.
Эта возмездие должно настигать людей, которые придают.
И второе обстоятельство.
Среди тех, кто был отправлен в обмен не только граждане других стран, но и несколько наших граждан.
Но эти граждане заслужили отношения к ним, как изменникам, как людям, которые хотят нанести ущерб в своей родине.
На секунду буквально у многих, как выяснилось по прилету в Америку, американские паспорта.
Ну вот я могу сказать, что один из них Владимир Карамурдзе,
это сын моего однокурсника, тоже Владимира Карамурзы.
В свое время мы учились вместе на историческом факультете.
Он был всегда золотым мальчиком,
который считал себя выше всех остальных.
Мы исключали его из Камсамола, но не за его антисоветские взгляды,
за то, что он в пьяном виде сбросил с 13-го этажа стенд.
огромный стенд агитации, который висел на этаже с упоминанием, кто где живет.
Если бы под этим деревянным обломком кто-то оказался, то был бы убит.
Вот за это мы его исключали из Камсамола.
Но дальше это все развивалось, Владимир, он не был глупым человеком.
Он потом работал на радиостанции свободы, он уже ушел из жизни.
Это его сын.
К сожалению, вот эта невзаскательность
к воспитанию вот этих золотых детей в прежнем Советском Союзе, как и у нас, кстати,
она приводит иногда к таким результатам. Сегодня он оказался там, где, видимо,
он духовно хотел бы давно оказаться, но это одновременно означает,
что он отрезал себе пути на родину. Как бы он ни относился к этому, это всегда мстит.
И судьба многих и многих предателей об этом говорит.
Как бы они не хорохорились, когда они встречаются со свободным миром,
или оказываются на нем, кончается это всегда плохо в отношении предателей.
Предатели не любят никто.
В отношении Карумурзы все помнят прекрасно его знаменитое выступление в американском конгрессе,
когда он с теплотой нежностью отзывался о русофобе Маккейне,
который всю свою жизнь посвятил попыткам добиться стратегического поражения Российской Федерации,
а потом там же в американском конгрессе Кармурза попросил вести новые антироссийские санкции,
сказав при этом, что санкции нужны такие, чтобы почувствовал и страдал каждый русский в России.
Ну, зачем он нам такой нужен? Уехал и, слава Богу, и ключевое все признают — это победа Владимира Путина.
Путин добился своего. Он достал спас своих. Все остальное не важно.
Извините, я хотел добавить только одно. Это новость, которая не связана с тем, что произошло, но она важная для характеристик разного отношения.
С понедельника в Словакии начался сбор подписей под референдумом о выходе Словакии
с стороны НАТО Европейского Союза из санкций против Российской Федерации.
Группа общественных деятелей объединилась ради того, чтобы собрать эти подписи,
для того чтобы затем представить их президенту республики, и он назначил этот референдум.
Это первое такое явление, но оно свидетельствует в глубоком кризисе внутри самой Европы
между теми, кто хотят войны до победного конца и теми, кто понимают, к чему это ведет?
Вельт – победа Владимира Путина. Турецкие спецслужбы считают своей заслугой то,
что крупнейший обмен, заключенный между Россией и Западом, со времен холодной войны вообще
состоялся. И тем не менее, ничего бы ни произошло, если бы ни ночной визит главы службы внешной
разведки России Сергея Нарышкина в Анкару на прошлой неделе, где он встретился со своим
турецким коллегой отмечает эксперт по российско-турецким отношениям Йорук Ишек. Просто,
скорее всего, именно той ночью стороны и ударили по рукам, предполагая Ишек.
Ну и Дональд Трамп тоже в восхитительной комментарии. Послушайте, ему, конечно,
не нравится, что все это случилось при Байдоне, а также ему не нравятся условия,
при которых все это случилось. Условия для США. Как обычно, это была победа Путина или любой
другой страны, которая имеет с нами дело. Но мы вернули как
вот-то, так что я никогда не буду это оспаривать. Но
при мне это бы с нами не произошло. Держковича не должны
были задерживать изначально. Я понятия не имею, что они
сделали. Я просто знаю, что они объявили, что это
очень сложная сделка. Обычно это способ сказать, что
мы заключили плохую сделку, и мы сделали ее сложной,
чтобы никто ничего не понял. Поэтому мы должны выяснить,
были вовречены наши деньги. Мы заплатили миллиарды,
в прошлый раз, когда мы заплатили 6 миллиардов долларов в дополнение ко всему остальному. Мне было
очень интересно, сколько мы заплатили, кто эти люди, чем они занимаются. Ну а теперь мы узнаем,
что люди, которых они освободили, это очень серьезные люди, вежливо выражаясь.
Вежливо выражаясь. Очень серьезные люди. Чего стоит только нежная девушка,
которая расплакалась при виде Владимира Путина.
Офицер службы внешней разведки России.
Вернемся.
Байден, который снова собрался на отдых
в свою знаменитую резиденцию в Делавер
перед выходными, снизошел до общения с прессой.
Впечатленный абсолютно масштабным обменом
между США и Россией
американские репортеры попытались узнать,
ведутся ли новые переговоры о новых обменах?
Особенно их интересовала судьба,
сужденного за контрабанду наркотиков,
сотрудника посольства США Марк Фогеля.
Байден отвечать отказался
и, словно бы, вообще не поняла, что он разговорил.
Координатор Белого дома Джон Кирби при этом сообщил,
что в Вашингтон такие ведет с Москвой дискуссия
возможности дальнейших обменов
и вообще канала связи, работа, слушаю.
Сегодня вечером редакция Wall Street Journal ликовала,
узнав об освобождении Гершковича.
Можете ли вы рассказать о том, как администрация пытается
убедиться, что это не станет стимулом для новых арестов
невинных американцев, особенно потому что существует
дисбаланс между освобождением невинных американцев в
обмен на закон о осужденных преступников?
Трудно отправлять обратно осужденного преступника.
Для Кремля миссия выполнена. Они получили, что хотели. Они вернули своих агентов.
Президент России Владимир Путин встретил всех этих российских шпионов. Были их семьи,
красная ковровая дорожка, цветы. Что это все значит? Владимир Путин делает все возможное,
чтобы показать доблесть российских силовых структур. Я думаю, что это отличная сделка для
Владимира Путина. Ему удалось вернуть полковника ФСБ, убившего сред белого дня Чеченского
диссидента, в центре немецкой столицы, а также множество
других людей, которые интересуют Россию, и это в обмен на
группу лиц, которые по сути не сделали ничего плохого.
«Определенно не было желания, чтобы общественность узнала
об этом, и потому что было известно, что это чрезвычайно
деликатная миссия, но за кулисами эти каналы общения
в любом случае все еще должны работать».
Говорили ли вы об этом напрямую с Владимиром Путиным,
или может вы собираетесь с ним это обсудить?
«Мне не нужно говорить с Путиным, ну да ладно.
Виктор Бут в нашей студии, 25 лет приговор, да, и 14 лет отсидели в американской тюрьме.
Вы когда все это увидели, ночью, трансляция, вот у меня мурашки, как вы?
Мурашки, слезы, радости за то, что еще наши, со гражданей вернулись на родину.
Вчера был очень такой день, понимаете, эмоционально, даже трудно было уснуть от того, что вот радость, да, своих действительно не бросаем.
И это уже стало хорошей традицией, тем более такой невиданный обмен, который, ну наверное, не имеет прецедентов.
Просто вся западная пропаганда сообщает, что Путин здесь держал политических заложников,
А вот американцы, честные люди, никого не пытают.
Американская тюрьма это не каторга.
Вы как человек, который в курсе. Американская тюрьма.
Петезвездочный отель, если можно сказать условно.
Конечно, прямых каких-то пыток нет.
Все четко, будем так говорить, организованно и сделано.
Но это действительно пытка.
Это пытка тем, что, представляете, когда ты возвращаешься и ты...
Во-первых, я провел почти 15 лет, 14 лет и почти 10 месяцев.
Когда ты возвращаешься, ты понимаешь, что ты уже лет 10-12 не видел линию горизонта,
что ты не нюхал, не видел свежий чеснок, не ел каких-то свежих овощей.
И вот Роман скажет, что за меню одна только пища, это уже пытка, это уже не человеческие условия.
И когда я пытался объяснить тому же директору тюрьмы,
Он говорит, что вы с ним устраиваете, мы же вас кормим, есть меню.
Я говорю, а вы представьте, что вас будут кормить одним и тем же,
10 лет подряд, ничего не меняют.
И вы никогда не будете сыты от того, что вам дают столовой.
Что вы будете делать?
Ну, я же пробую, хожу, ем то, что вам дают.
Я говорю, хорошо, но представьте, что это никогда не меняется.
Вы один раз поели, ушли к себе домой.
А мы это едим каждый день, вот это то, что вы нам готовите,
вы называете это едой. Поэтому говорить о том, что они такие белые пушистые, знаете,
честно говоря, нам давно пора прекратить, вот как-то беспокоиться, что они там сказали,
понимаете, да, неважно, что они сказали. Нам не надо слышать, что они говорят, нам надо делать то,
что мы делаем, побеждать в этой войне с сатанистами, доводить до конца все те цели, которые были
поставлены нашим президентом при начале СВО, и этим самым мы изменим мир. Понимаете?
Потому что сейчас вся эта элита, которая правит всем так называемым западным миром,
это ничего больше, чем культ сатанистов, для которых самая главная цель — это совершить
виртуальное самоубийство всех остальных людей, кроме себя. И поэтому, помимо того,
что мы сейчас защищаем свою родину и наводим там порядок уничтожая укра-нацистов мы и наши
бойцы которые рискуют жизнью жертвуют собой защищают вообще будущее человечество на этой планете
вот это наверное самый важный посыл важное уточнение в американских тюрьмах до сих пор находится 54
граждане на Российской Федерации, в том числе представители спецслужб, задержанные, пойманы,
исхваченные в разных точках планеты и доставленные в США. В результате обмена, это что называется
общее место, униженным оказался канцлер Германии Шольц, Путин хотел Красикова, Путин Красикова
получил, чтоб получил Шольц одному богу известно, но ему велел Байден, а отказать он как известно не
Смотрите.
Федеральное правительство Германии оправдалось
за освобождение и передачу России Вадима Красикова.
Правительство Германии не легко далося это решение.
Интерес государства к исполнению приговора осужденного преступника
был сопоставлен со свободой, физическим благополучим
и в некоторых случаях жизнью невинных людей, заключенных
в России, тех, кто неправомерно подвергся политическому
преследованию, заявил официальный представитель
кабинета министров ФРГ Штеффин Хебберштрайт.
Ментр Габидович.
В связи с переговорным процентом началось в апреле 23 года.
Окно возможности открылось в июне 24 года.
После того, фактически Шольца добрил данные мерплять надзаметить, что через год это бы не произошло.
Потому что выборы в октябре, в Германии.
Соответственно, Байден тоже фактически подвис.
Переговорный процесс ввелся по линии Бернц.
в Сахаре частично он появился из Рима, где висли все переговоры по Брижнему Востоку,
который сейчас очень серьезно обострился. Это часть определенных действий,
который предпринимается не первый случай, кстати говоря, и не последний,
с большой долей вероятности. Вот каналы активно достаточно используются.
Вот в чем особенность? Конечно, это будет использовано в избирательной компании в США,
это уже происходит. Вот, скорее всего, ситуация-то не сильно изменит, судя по данным, как бы,
с пулов, которые сейчас происходят, но такое окно возможности,
условно говоря, в октябре, в сентябре, это было бы уже невозможно.
Поэтому с этой точки зрения, как бы то, что в это окно удалось
вписаться, скажем так, в ноябре это все было бы намного сложнее,
значительно сложнее, и вероятности были бы намного ниже, потому что
электральный цикл бы все это списал, если бы не было бы выборов,
это бы не произошло.
Низкий поклон нашим спецслужбам, еще раз,
скурировал переговоры лично бортников Федеральной службы безопасности.
Вернемся через минуту.
Итак, в Анкаре состоялся исторический обмен заключенными между Россией и Натом.
В масштабной сделке были задействованы семь государств.
В нашу страну вернулись десять россиян, в том числе офицеры службы внешней разведки с детьми и альфовиц,
которые ликвидировал полоча террориста.
Западные журналисты сравнивают сделку со шпионским боевиком времен холодной войны на Западе, считают случившееся личной победой Путина.
Поздравляю всех граждан страны, а еще, конечно, с днем ВДВ, войскам дяди Вася, 94 года.
Весь пока.
