Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» начинаем со срочных новостей.
Многоцелевые истребители-бомбардировщики С-34 нанесли удары по личному составу и технике ВСУ на границе Курской СМС областей.
Сегодня же расчеты артиллерии группировки войск Север подготовили позиции в приграничных районах Курской области для уничтожения мобильных и малых групп ВСУ.
группы СУ, это прямо сейчас главная тактика у врага.
Менобороны России сообщили, что за сутки остановлены
атаки и попытки прорыва у 12 населенных фунтов.
У Мартыновки уничтожены две группы бандеровцев
на пикапах.
Вот так, обнаруженные разведки, разрозненные отряды украинских
террористов уничтожают беглом огнем расчеты 82-миллиметровых
ажесточенные бои прямо сейчас идут в окрестностях Суджи, Коренёва и западные окраины населенного пункта Камышин.
Активно работают авиации-беспилотники, в ССУ пока не останавливают атаки, задействуют все доступные резервы,
подтягивают средства ПВО и брони технику.
Из-за ударов артиллерии, арсезои и попыток украинских ДРГ
зайти на целовые территории власти Курской области приняли решение
обязательной эвакуации еще и Глушковского района.
Координировать процесс выезда людей вот этот МЧС Росгварди
волонтером поступает все больше заявок о пропавших в безвести к этой минуте.
Уже 338 таких обращений.
Только за последние сутки принято более 100 новых заявок
в большинство из Суджанского района.
Статус найден и жив, пока получили всего 38.
Как армия России выдавливает украинских акупантов из Курской области?
Смотри.
40-тонный истребитель-бомбардировщик Су-34 отрывается от земли
земли, скорость 230 километров в час, на борту 1000 килограммов взрывчатки.
Полёт проходит на доблоками, на высоте 10 тысяч метров. На скоплении украинских
террористов в российском приграничье устремляются две крылаты авиабомбы,
радиус, поражение каждой до 250 метров. Разведка подтверждает успешное поражение целей.
На земле штурмовые отряды Минобороны и силы специальных операций
ликвидируют разрозненные группы диверсантов.
На этих кадрах последствия вылазки 82-й дистанция штурмовой бригады.
Никому они здесь не нужны.
Подразделения сформировали ещё в прошлом году
для летнего контернаступления в Запорожской области.
Солдаты проходили подготовку в Британии.
На их вооружении стояли самые передовые образцы
западной техники «Танки-Челленджер»,
немецкие БМП «Мардер» и американские БТР «Стайкер».
Вот к нам в гости заехала 82-я УДШБР. Бысть страшнее тавирнее, но лучше с ними произошло, как-то так.
Вот брошенная техника, противника.
Обугленные островы натовской техники и раскуроченные куски металла раскиданы по русской земле.
Результат доблестной работы – 810-й гвардейской бригады морской пехоты Черноморского флота России.
На фоне сожжённой БМП бойцы развернулись тяг крылатой пехоты, там, где мы, там – победа.
Всего в кадр попадают девять уничтоженных брони-автомобилей, четыре канадских внедорожника Рошель Синатор,
три БТР Казах-7, а также американский Кугар и Хамве.
На этих кадрах артиллерия выкуривает боевиков из леса полосы у села Камышны.
Там укрываются бандеровцы, которым удалось выжить после разгрома под населенным пунктом Гири.
Пехота ВСУ занимает брошенные дома Курян, превращая в огневые позиции.
На этих кадрах украинские военные вывозят в тыл подбитый БТР ВАП.
Технику сняли с вооружения французской армии ещё 5 лет назад.
Вторую молодость бронемашина обрела на Украине.
А это последствия работы российского и впеведрона по внедорожнику ВСУ.
Коммулективный заряд насквозь пробивает двигатель.
Российская группировка войск нанесла новую серию ударов под тыловым объектом в СССР.
В том числе стали резервы в Сумской области.
Поражены арсеналы боеприпасов и ангары с бронетехникой.
Ликвидированы 340 боевиков.
Отрезаем их полностью, отрезаем.
Потому что они там рассыпались небольшими группами по лесу.
Я думаю, мы сейчас эти группы делимся, мы сейчас зачистим, даёмся.
Яры, яры и нацисты сейчас зашли.
Поэтому зря они сюда зашли. Я думаю, здесь их и останутся.
Авиация наносит удары по лесопосадкам,
где боевики замаскировали тяжелую технику
для очередной попытки штурма поселка Коренева.
Цель – выйти на трассу крыльську.
На этих кадрах экипажи ударных вертолетов
буквально сносят вражескую бронетехнику ракетами Вихой.
Круглосуточно по террористам бьет артиллерия, экипаж и гаутец Акация применяют осколочно
фугасные снаряды до 22-х выстрелов в минуту, делают расчетами миномётов под нос.
Шесть звезд на фюзеляже штурмовик АСВ-25. Плётчик совершил 60 боевых вылетов.
По его строю пелинг, экипаж и горачей атакуют автомобильную технику ВСУ и скопление солдат,
затем выполняют противоракетные манёвры, возвращаются на базу.
А это уже Белгородская область, брони-автомобиль «Казак»,
на большой скорости врезается в бетонное укрепление по грамм перехода «Калатиловка».
Технику сжигают операторы тронов, террористов добивают артиллерии.
Жуткие кадры, которые демонстрируют, кто вторгся на русскую землю,
пандеровцы в немецких касках сэмблемы «СС»,
Снимают ролик на афоне дорожного указателя в Курской области,
изображают из себя чистокровных арийцев,
издеваясь над 74-летним русским пенсионером.
Один из террористов называет его русской свиньёй.
Русский Иван!
Эй! Русский Иван! Как жизнь?
Как жизнь, Русский Иван?
Дупест!
Я зацеплюсь, и уже я вот в этой дне, и без моего дне, и человек в отставе.
Последователи бандеровцев буквально копируют фашистскую лексику.
Только все фашисты не заблудились, блять.
Ни куда пошли, ни куда, видишь?
Иван, вот он, Иван.
Дупест, гуси сейчас в войне, я.
Иди, иди, водка, водка, ай-ай-ай, шнапс, шнапс, гуд, шнапс.
Всего за время боевых действий на курском направлении киевские формирования потеряли две с половиной тысячи боевиков.
Три сотни броня автомобилей превратились в груду искореженного металла, как вычеркнули в Менобороны.
Операция по уничтожению украинских террористов сейчас продолжается.
Утрас у нас получается на всём участке началось с того, что противник полез во все щели.
На нашем участке была Всевышняя. Мы всё контролируем, уничтожаем его.
Туда чуть дальше от нас тоже встречают. Красиво.
Сейчас в интернете пойдут всплески, всхлипы, некоторых петухол.
На нашем рулении, как идея не покёрли, мы их сожгли достаточно серьёзно.
Ну, противник, он в принципе должен был 11-го взять уже в Куршковую область, в Куршковую область почти и всё.
И, как вы понимаете, у него это не получилось.
12 августа 2024 года.
Мы в составе подразделения получили задачу выдвинуться из населённого пункта Верхняя Сыроваха в Сумской области.
на трёх БТ-4Е в целью вторжения Курскую область в Российской Федерации.
Далее мы попали под флелийский обстрел и было принято решение на отморок.
В районе поселённого пункта Лехово мы попали в засаду.
Из трёх машин, две были подпиты, из двадцати человек десять поедут.
Агентство Блумберг пишет, что главную задачу заставит Россию
перебросить войска с Донбассой за порожье вылазкой в Курсскую область.
Украина решить не смогла.
Агентства сообщают, что российское командование оказалось способным одновременно делать то и другое,
оборонять Курскую область и вести наступление на Донбассе и в Запорожье.
Темпы наступления не снижаются.
БBC сообщает, если ставка Украины в Курской области не сыграет, то последствия для Киева будут катастрофичны.
Несенеон считает, что операция ВСУ в Курске достигла своей кульминации.
ВСО нарушена логистика, заканчиваются запасы топлива и боеприпасы.
Белый дом при этом ночью сказал, что Пентагон не участвовал в планировании подготовки вылазки ВСО в курскопах.
Ведущие американские СМИ при этом утверждают, что Вашингтон не мог не знать о сосредоточении украинских войск на границе с Россией.
В Вашингтон пост полагает, что расчет поднять моральный дух украинских войск не оправдался,
и Зеленский подверг армию риску на других участках войны.
Телеканал Fox News при этом фиксирует, что Соединенные Штаты впервые стали более спокойно относиться к идее использования своей техники для нанесения ударов по России.
Смотрите.
Есть ли у Соединенных Штатов какие-либо опасения по
поводу использования Украины и американского оружия?
Как это происходит в случае с этим вторжением в Россию?
Конечно, я видела сообщение, мы все видели новости,
здесь нет ничего, чего я не могу подтвердить.
Я скажу, что эта администрация была сконцентрирована
на том, чтобы удостовериться в том, что украинцы продолжают
иметь всё необходимое, чтобы дать отпора российской агрессии.
На этом мы были сконцентрированы на протяжении более чем двух лет.
Наша политика не изменилась, и я оставлю украинцам право говорить о своих военных операциях.
Но опять же, это может закончиться буквально сегодня, если Россия остановит войну, которую она начала.
Я думаю, вопрос в том, проводите ли вы какое-либо различие между американской поддержкой Украины,
в её обороне или в её наступлении?
Мне нечего добавить к тому, что я только что сказала.
Конечно, мы продолжим разговаривать с нашими украинскими партнерами.
Украина не уведомила Белый Дома в своих планах перед операцией,
поставив администрацию Байдена в неловкое положение.
Когда она должна публично поддержать действия украинцев,
несмотря на внутренние сомнения, по поводу ее конечных целей.
Президента Байдена спросили об этом, когда он шел вчера к вертолету
и он сказал, «Я не думаю, что хочу об этом говорить».
Они не хотят говорить об этом, потому что им должно быть глубоко некомфортно от того, что делает Зеленский.
И из-за вероятности того, что он делает это, используя американское вооружение.
А мы слышали, конечно, что никакое американское оружие не может быть использовано против России, на российской территории.
Мы не знаем, используют ли они американское оружие, но, судя по кадрам, они могли его использовать.
Поставленное западом оружие используется,
используется, должно ли западное оружие использоваться для атак внутри России?
Насколько вы обеспокоены тем, что использование оружия,
поставленного Западом, может спровоцировать еще большую эскалацию между Россией и Западом?
Я не слишком обеспокоен, хочу признаться, что я волновался.
Эта часть обороны Украины – это наступательная операция,
которая меняет политическую логику войны.
И, будучи таковой, мы должны рассматривать это как часть обороны Украины
украины и должны ещё сильнее её поддерживать в конкретно этой ситуации, потому что она добивается своих целей.
Государственный департамент заявляет, что пересечение границы не нарушает политику США
против трансграничного рейдерского захвата, потому что Украина защищает себя.
Я был рад, когда узнал, что украинские войска пересекли границу и захватили большое количество территории.
Это был огромный личный политический и стратегический ответ Путину.
Вы не можете заранее увидеть обстановку на месте через Google или Google Maps, а также через Google View, и уж тем более не через небольшой беспилотник.
Для этого необходимо поддержка спутников, которых у самой Украины нет.
Я считаю, что вероятность очень высока, что они получили эту информацию от Запада.
Зеленский обратился к Великобритании, чтобы она разрешила использовать украинским войскам ракеты большой дальности Шторм Шедоу
и поддержала вторжение, которое совершили войска Зеленского.
Шторм Шедоу — это ракеты очень большой дальности. Они могут нанести удар по российским аэродромам, например, по тем, которые используются, чтобы отражать атаки украинцев.
Проблема состоит в том, что, несмотря на просьбу Зеленского, разрешить использовать это оружие для нанесения ударов по территории России.
Пример, Министр Великобритании и президент Байден оба сказали нет.
Так что на данный момент украинцы могут использовать дальнобойное западное оружие только против войск, находящихся на их территории.
Западные правительства продолжают испытывать некоторые опасения по поводу использования Украины.
Например, ракетные системы Хаймарс – глубине российской территории.
Западные сторонники Украины заявляют, что это украинская операция, и оружие, поставленное западом, теперь принадлежит украинцам.
Это меняет старые психологические привычки, или я бы даже сказал, перспектив, у которого ведет Киев.
В чем заключается конечная цель Украины?
Никто на самом деле не знает. Я думаю, что это один из главных вопросов.
Да, есть теории, что они хотят захватить территории,
что если будет заключаться мирное соглашение, они могли бы совершить обмен.
Я не могу даже представить, что речь идёт просто о том,
чтобы получить разменную монету, хотя, возможно, им это пригодится для этих целей.
Потому что на данный момент Владимир Путин проявлял очень мало интересов переговоров,
в результате которых он не получил бы от 18-20% украинской территории,
которую он уже захватил.
А президент Зеленский не проявлял никакого интереса к соглашению,
в результате которого ему придется отдать хоть какую-то территорию.
Я думаю, это нацелено на то, чтобы показать,
что украинцы по-прежнему способны удивлять.
На это был очень небольшой намёк,
когда президент Зеленский был в Вашингтоне несколько недель назад,
посещая саммит НАТО.
Войстская полиция и имфлунция.
Политика Запада в сфере влияния на Украина уменьшилась,
потому что Зеленский атаковал Россию, не уведомив об этом Запад.
Он не сказал НАТО, что собирается сделать это.
В противном случае, они бы попытались его остановить.
Так что политика Запада в отношении сдерживания эскалации провалилась.
Русские пытаются остановить наше продвижение.
Конечно, нам будет сложнее продвигаться дальше.
Русские ясно дают понять, что они не снижают тем
своего наступления и за этого.
Очевидно, что украинцы надеются, что если у них получится
с этим вторжением, русским придется передислацировать войска
спередовой на юге, но сейчас этого не происходит.
Русские публикуют видео, подобные этому, которые верифицированы.
Они настоящие, они с конкретной геолокацией.
На них показаны российские дроны, которые атакуют
и уничтожают бронетехнику, так что это происходит.
Украинцы несут потери.
Российские военные могут стабилизировать ситуацию,
связанные с этим наступлением, без необходимости
или дислацировать значительное количество сил с других направлений.
Это несет в себе риск.
Подобная операция подразумевает риск перенапряжения.
Украинцы взяли свои лучшие войска
с оборонительных рубежей в Донецкой области и других частей страны,
чтобы провести эту операцию.
У Украины нет преимуществ в военных резервах или живой силе.
Есть и другая страна медали и риск,
что в то время, как линия обороны ослаблены,
русские продвигаются к Покровску и другим украинским городам.
Ну, и к разговору о том, что американцы точно не в курсе событий в курсе области министра обороны Украины умеров.
Только что провел телефонный разговор с министром обороны США Остином. Подробности пока не сообщают.
Ну, и ночью, в АКС России нанесли очередной серии ударов по объектам на подконтрольную киевскому режиму территории.
Работал целый рой ударных беспилотников Герания.
Взрывы звучали в Харьковской, Цепарожской, Херсонской, Венницкой, Николаевской, Чугасской и Киевской областях.
Сразу три управляемые авиационные ракеты пролетели в военный аэродром Мирград в Полтавской области.
Накануне вечером мощнейший взрыв прогремелый в порту Одессы.
Эта информация подтвердила руководитель местной военной администрации Кипер и Мэр Трухан.
По данным агентства «Рия о новости» и «Скандар» пролетел точно в арсенал с зарубежными противокорабельными ракетами и пусковыми установками.
«Уколо пяти утра в рак ударил по Полтаве ракетами, об этом сообщили в воздушных силах, и этой ночью русские снова запустили ударные дроны по Украине.
Они заходили группами сразу в трёх направлений – Приморска-Актарска, Ейска и Курска.
На севере держали курс через Сунгскую область, на Черниговскую, Полтавскую и Киевскую области.
С Южного направления атаковали Днебропетровскую, Запорожскую, Кировоградскую и Черкавскую области.
На продо днева вечером враг атаковал одессу баллистической ракетой.
В городе звучали громкие взрывы.
Русские ударили по припортовой инфраструктуре.
Об этом сообщил глава областевой военной администрации Олег Кибер.
Только в Одессе. Да ты что просто? Сидим здесь, слабо алкогольный напиток пьем, а тут крип поднялся. Это было громко.
Действительно враг сегодня атаковал Одессу с территории временно оккупированного Крыма. Предварительно это и скандер-эв. Атаковал баллистикой. Насколько мне известно, есть попадания. Там работают соответствующие службы.
Ну и армия России освободила населенный пункт Артемова в ДНР, кадры на которых первая
славянская бригада выдружает в городе российский триколор на ваших экранах.
Бражеский дипстейт подтверждает продвижение наших войск на Донбассе. На Покровском направлении
российские подразделения взяли Орловку и Желанне, а на Торецком направлении ВСУ практически
полностью губят из Нью-Йорка. Украинские ресурсы подтверждают, что в СО вышли
Всего восточную часть Нью-Йорка, чтобы не попасть в окружение. На Покровском
направлении начались бои за Гродовку, под прямой угрозой крупный город
Мирноград, до которого армия России осталось пройти менее 7 километров. Вот так
как выглядит таймлапс на Покровском и Торецком направлениях.
С первого, по 13 августа,
продвижение и расширение флангов на Донбассе идёт в ежедневном режиме.
То есть от операции в ИСО в Курской области украинским боевикам
на Донбассе легче точно не осталось.
Ну и просто какие-то невероятные кадры с Харьковского направления.
Украинский и в Певедрон.
Издевательски медленно подлетает к нашему бойцу и зависает на уровне человеческого роста перед атакой.
Наш боец встает в стойку, словно это боксерский ринг.
Трон атакует, а российский солдат в выпаду вперед бьет беспилотник головой взрыв.
Дым рассеивается и наш богатырь спокойно уходит в лес.
как здесь не поверит, что Бог действительно с нами.
Смотрите.
В районе Волчанской украинские военные 57 бригады ВСУ едут максимально быстро.
На обочине стоит обгоревшая машина. Ее жог русский дрон.
Эта дорога простреливается. Мы всегда стараемся только по чистому небу.
В очень крайних случаях, когда там очень срочно едем, что делаем, это очень быстро.
На позициях нас встречает Николай.
Он командир батареи-самоходов.
Вместе со своими бойцами прикрывают подступы Полчанску.
Они давили хорошо.
Большой проблемой остается контроль за небом.
Украинские военные признаются.
Российские разведывательные дроны практически всё время находятся в воздухе.
Если находят украинских солдат или технику, сразу прилетает лонцет или фаб.
На прошлой неделе два раза было.
Получается, лонцет ударил, мы отработали.
Видимо, или обнаружили, или еще как-то, но полчаса и ланцет прилетает.
Начинается боевая работа.
Бой утихает, пользуясь затишьем, оставляем позиции.
Сюда, садись.
Страшно.
Вот дым поднимается.
Это как раз центр. Здесь все разобрано.
Бабы прилетали.
Что-то большое сюда прилетало. Дрон летит. Ты слышишь, что есть?
Быстрее! Быстрее! Да, дронов тут их мух. Да, дронов здесь как мух.
Снова летит.
Дрон!
Эфивишка! Эфивишка! Под кусты!
Там еще дымит.
Русские в 17 километрах от Покровска.
продвигаются они здесь очень быстро, им удается прорывать нашу линию обороны и они захватывают
небольшие села перед городом. Пытаются отрезать трассу Покровск, Константиновка. К ней осталось
5 километров от самой близкой линии фронта. Это уже по технике пошло. После одобрения США
вторжения Украины в Россию на технике НАТО в Вашингтоне, судя по всему, посчитали, что мировая
общественность достаточно прогрета
нарративам Украина имеет право себя
защищать, чтобы спокойно воспринять
новость о том, что и северные потоки
взорвал тоже Зеленский.
Сенсационную статью
публиковает издание Wall Street Journal.
Оказывается, Зеленский в мае 2022
лично одобрил подрыв северных потоков
в Балтийском море, но затем попытался
отменить свое решение после того, как об операции стало известно и в ЦРУ. Якобы Зеленский даже отдал
приказ залужному прекратить подготовку, но бывший главком не выполнил распоряжение,
ну то есть он проигнорировал требования американской разведки, вместо отмены продолжил
работать над реализацией планов. В диверсии из-за лужной привлек офицеры сил спецоперации в
у Романы Чербинского и других профессиональных спецназовцев
с опытом проведения сложных секретных комитетов.
Уоллстры Джорна сегодня пишет, что вся эта гоб-компания
по поддельным документам арендовала яхту,
дошла на ней до места диверсии,
заложила взрывчатку на глубине 80 метров.
Тиракт отпраздновали попойкой в Киеве.
Зеленский бил в воду.
И все это без ведома США.
И вообще, святые люди из Вашингтона всячески пытались отговорить Украину.
И как всегда, они ни при чем.
Цель таких публикаций, наверное, понятно.
Закончить расследование и при этом, по возможности, не выйти на самих же себя.
Вывод тоже здесь очевиден и только один — Вашингтона.
На фоне расследования немецкой прокуратуры,
которая накануне выдала ордер на арест украинцев, выводит себя из-под ударов.
В мае 2022 года горско-высокопоставленных украинских военных и бизнесменов
собралась, чтобы выпить за замечательный успех своей страны в обстановке российского вторжения.
Водушевленный алкоголем и патриотическим пылом, кто-то предложил следующий радикальный шаг уничтожить северный поток.
Четыре месяца спустя в ранние часы 26 сентября скандинавские
сейсмологи засекли сигналы, указывающие на подводные
землетрясения или извержения вулканов Близидатского острова
Борнхольм.
Они были вызваны тремя мощными взрывами и крупнейшим
в истории выбросом природного газа.
Эта операция усугубила энергетический кризис в Европе.
Это нападение на критически важную инфраструктуру, которая,
по международному праву, можно рассматривать как военные
действия.
Участников операции ее стоимость составила около 300 тысяч долларов.
В ней участвовала небольшая арендованная яхта с командой из шести человек,
включая подготовленных гражданских водолазов.
Один из офицеров, участвовавших в заговоре, сказал...
Я всегда смеюсь, когда читаю в СМИ рассуждение какой-то грандиозной операции
с участием спецслужб, подводных лодок, беспилотников и спутников.
Все это родилось в результате ночной пьянки и железной решимости, горстки людей.
и здание связалось четырьмя чиновниками в сфере обороны и безопасности,
которые либо участвовали в заговоре, либо непосредственно знали о нем.
Президент Украины Владимир Зеленский первоначально одобрил этот план.
По словам одного из офицеров, принимавших к нему участие и трех человек знакомых с этим планом.
Но позже, когда ЦРУ узнала об этом и попросила Украинского президента отменить план,
он приказал приостановить его выполнение.
Тем не менее, главнокомандующий Зеленского Валерий Залужный,
Возглавлявший операцию продолжил её выполнение.
По словам четырёх человек знакомых с историей, Зеленский
одобрил план в течение нескольких дней.
Все договоренности были достигнуты в устной форме,
не оставляя никакого бумажного следа.
Генерал привлёк координации на падение лучших офицеров,
специальных операций Украины, имеющих опыт организации
рискованных тайных миссий против России.
Одним из них был Роман Червинский, полковник ранее служивший
в СБО.
В одном из последующих интервью он сказал, что диверсия
имела два положительных эффекта для Украины.
Она помогла ослабить хватку России в европейских странах,
поддерживающих Киев и оставила Москве
только один основной путь для поставок газа в Европу.
Трубопроводы, проходящие через Украину,
в следующем месяце голландская военная разведка узнала о заговоре
и предупредила ЦРО.
По словам нескольких человек, знакомых с голландским отчетом,
по словам официальных лиц США и Германии,
официальные лица США затем незаметлительно проинформировали Германию,
По словам американских чиновников, ЦРУ предупредила Офиц Зеленского,
что операцию нужно прекратить.
Затем украинский президент отдал приказ залужному,
по словам украинских офицеров и чиновников, знакомых с разговором,
а также представители западной разведки.
Но генерал проигнорировал приказ, и его команда изменила первоначальный план.
В сентябре 2022 года заговорщики арендовали прогулочную яхту
в Приморском городке Балтийского моря.
Воружившись лишь водолазным снаряжением спутниковой
навигации, портативным гидролокатором и открытыми
картами морского дна, с указанием расположения
трубопровода команда отправилась в путь.
Действуя в кромешной тьме или диной воде, они работали
с мощным взрывчитым веществом, которое было подключено
к детонаторам, управляемым по таймеру.
Небольшого количества легкой взрывчатки хватило
бы, чтобы разорвать трубу высокого давления.
После атаки, в результате которой были выведены из
строя 3 из 4 каналов, соединяющих трубопроводы, цены на энергоносители резко возросли.
Даже сегодня Германия платит около 1 миллиона долларов
в день за аренду плавучих терминалов для СПГ, который частично заменил северный поток.
Зеленский высказал Залужному свои претензии, но генерал отмахнулся от его критики,
по словам трёх человек, знакомых с ситуацией. Залужный рассказал Зеленскому,
что диверсионная группа после отправки осталась без связи с внешним миром
и не может быть отозвана, поскольку любой контакт с ними может поставить под угрозу операцию.
Ему сказали, что это как торпеда, один раз выстрелив по врагу, и ее уже нельзя отвести назад.
Она просто продолжает двигаться, пока не раздастся бум. Рассказал старший офицер знакомый с разговором.
Через несколько дней после нападения секрет на службу Германии получила наводку об украинском заговоре от ЦРУ,
которая снова передала доклад голландской военной разведки.
Немецкие следователи допросили десятки потенциальных свидетелей,
просканировали дно моря в районе взрывов и просели массу данных,
включая цифровые коммуникации, записи поездок и финансовые операции.
В начале этого года Зеленский сместил залужного с военного поста,
заявив, что для перезагрузки в военные действия необходимо перетрязка.
Залужный, которого внутри стороны рассматривали как потенциального политического соперника,
был назначен послом Украины-Великобритании.
Должность, которая дает ему иммунитет от судебного преследования,
украинские чиновники, учавствовавшие в заговоре или знакомые с ним,
считают, что привлечь к суду кого-либо из командиров будет невозможно,
поскольку не существует никаких доказательств,
кроме разговоров между высшими должностными лицами,
которые, по крайней мере, изначально были согласны с тем,
что хотят взорвать трубопроводы.
Никто из них не будет давать показания, чтобы не выдать себя,
сказал один из бывших атецеров.
В самой Германии при этом новые диверсы и провокации сразу на двух военных базах, неизвестные террористы, якобы отравили вот.
На авиабазе люфт-вафы бунды сфера в Кölне и Гель-Зенкирхене, где тренируют как раз украинских боевиков,
тачеки качества воды внезапно показали аномальные результаты, а несколько человек почувствовали себя очень плохо, сообщают газету Бель.
Всего на авиабазе работают 4300 военных.
Идет расследование, которому привлечены полиция,
военная контрразведка и служба госбезопасности.
По версии следствия кто-то мог отравить водопроводную станцию.
На окону неутром в заборе у системы подачи воды
было якобы найдено дырка.
Ночью у этого ограждения видели подозрительного человека,
которому удалось скрыться. Цель диверсии уже тоже озвучили, кто-то хотел отравить
пилотов, самолетов, разведчиков и представителей правительственного авиаотряда
Пермайн. В бондасфере пока не называют подозреваемых, но наверняка по традиции
найдут русский след буквально за день до этого инцидента.
Немецкая хандельсблат уже писала о том, что русские будут обязательно мстить
Берлину за участие немецкой техники во вторжении в курсской области.
В качестве возмездия Москва устроят на территории ФРГД-версии, утверждали немецкие пропагандисты.
Приводили слова главы МВД Германии, которая призвала к максимальной видительности,
объявила о самом высоком уровне защитных мер во всех сферах.
Депутаты Вундестага Марк Фабер и Константин Фонноц сегодня с утра пораньше уже обвинили вакцем российскую СВР.
Ворота закрыта военная база в Кельнване опечатана, никто не мог войти или выйти.
Ночью произошло чрезвычайное происшествие. Показатели пригодности питьевой воды в казармах не соответствовали норме.
Охрана проверила территорию около водопроводных сооружений и обнаружила дыру в заборе.
Все задаются вопросом, действительно ли это акт Саботажа?
Накануне вечером всё было в порядке.
В этом отношении можно сузить временной промежуток, в которой и появилась дыра в заборе.
Она достаточно большая, чтобы через неё мог пролезть человек.
Можно предположить, что мы имеем дело с проникновением.
Сначала в бундасфере заявили, что отравленная вода может вызвать расстройство желудка.
Пока это не подтвердилось, на месте были проведены поиски подозреваемых безуспешно.
Полиция службы военной контрразведки и военная полиция ведут расследование.
Тревогу забили и на авиабазинат Афгайлин Кирхене, который находится не только от Ахена.
На крупнейшем военном объекте была усилена охрана.
Принимается все необходимые меры предосторожности.
Образцы питьевой воды также были отправлены на экспертизу.
В командовании Альянса выступили с просьбой быть особенно осторожными всех,
кто принимает участие в подготовке и эксплуатации самолётов в небе над Германией.
Глава комитета по обороне в бундестаге Маркус Фабер
подозревает президента России Владимира Путина в том,
что именно он стоит за возможными случаями диверсий
на двух военных базах бундесфера в северном рейндвест-фалии Фабер заявил,
Из-за небольшого промежутка времени между инцидентами можно предположить,
что враждебно настроенные политики хотят продемонстрировать свои диверсионные навыки здесь, в Германии.
Политик, который сейчас в этом больше всего заинтересован, это Путин.
Сейчас авиабазовновь открыта наблюдается движение транспорта.
Это значит, что сейчас военный объект снова может функционировать.
Возможно, появились новые обстоятельства, но пока что это всего лишь предположение.
Неизвестно, пострадали ли люди, которые могли ее выпить, пока что полиция не смогла это подтвердить.
Рами в НАТО выступили с предупреждением о возможной враждебной деятельности России в Европе.
Речь о кибератаках и диверсиях на военных объектах.
Однако неясно, кто мог получить незаконный доступ и совершить проникновение на авиабазу.
Над нашими объектами ведется наблюдение, возможности
для диверсий выявляются.
Я думаю, что коллеги из Педерального ведомства по охране конституции,
а также и службы военных контрразведки, которые отвечают за имущество бунда
сфера действительно встревожены.
Но, конечно, нельзя не принимать во внимание, что случаев гораздо
большие, и я также согласен с тем утверждением, что это
только верхушка айсберга, особенно в нынешней ситуации,
когда конфликт находится у нас на пороге, мы косвенно
в нем замешаны.
Я думаю, что с русской точки зрения мы – боюющая сторона.
Очевидно, что русские также осуществляют шпионаж
и здесь, на немецкой территории.
Особенно с целью проведения диверсии, если конфликт
будет развиваться и дальше.
В США всё настоящее требует от кандидатов президента,
от демократов Камелыхарес прервать молчание и поговорить
журналистами.
Давление увеличилось после интервью Дональда Трампа
Республиканцы даже запустили hashtag where is Kamala, где Камала.
Таким образом, сторонники Трампа подтрунивают на тем, что с момента старта компании Харрис действительно еще ни разу ни с кем не обшала.
Не выдержали даже на CNN и открыто призваливаться президентку дать интервью.
После скандала штаб Камалы наконец согласился.
Точные даты в предвыбранном штабе при этом не сообщили, директор по
коммуникациям Харрис Майкл Тайлер заявил, что это случится как дата до конца августа.
Не прекращая от обманывать американцев и так называемая американская социология.
Свежайший опрос CBS News показал, что 68% избирателей внезапно считают,
что Америка готова избрать президентом женщину,
и не просто какую-то женщину,
а обязательно темнокожию женщину.
В это число, помимо демократов, якобы,
попали три четверти независимых избирателей,
внимание, почти половина республиканцев.
Ну а старина Джо Байден,
которого демократическая партия свергла,
официально ищет себе работу.
Президентские полномочия Байдена официально истекают 20 января 25 года,
чем займется на пенсии после отставки.
Джо уже рассказал.
Во время встречи с блогерами он заявил,
что хочет стать звездой интернета.
Джо, ты уже ей являешься.
Все больше людей хотят заняться вашим бизнесом, а не каким-то другим.
А вы думаете, чем я займусь после ухода на пенсию?
Дружище, у меня есть связь.
Поэтому я и позвал вас в Белый Дом, и я ищу работу.
Я подумал, что мог бы стать, а хотя не важно.
После выхода из президентской конки Джо Байден дал больше интервью, чем новый кандидат от Демократической партии.
Он, похоже, наслаждается своими последними месяцами в этой должности.
Однако даже детский трап, ведущий на борт президентского самолета,
представляет для него трудность.
А может ли он вообще выполнять свои обязанности, оставшиеся 5 месяцев?
В период перехода власти от президента к президенту –
этот момент, когда страна в данном случае наша, наиболее уязвима.
А у нас много проблем – хакеры, воины, противники, проверяющие нас на прочность.
Мне кажется, он не способен был их выполнять весь предыдущий год.
Я думаю, он крайне опасен, имстителем.
Они лгали ли нам СМИ и демократическая партия более трех лет о состоянии Байдена?
Лгали, конечно.
Все, кто видел неотредактированные видео с Джо Байденом,
как, например, то, где его спасает пасхальный кролик у Белого дома,
или то, где он пожимает руку привидению или знакомит публику с мертвыми людьми.
Мы всё это видели на протяжении более трёх с половиной лет.
И на это было тяжко смотреть.
Но трагедия не только в том, что сотрудники Белого дома,
включая Камулу Харрис, прикрывали его.
Но что этим занимались и СМИ, обманывая американский народ.
Левые приняли тот факт, что немощный Байден,
возможно, не сможет досидеть оставшиеся полгода.
Однако они не знают, стоит ли до выборов 5 ноября
рассказывать людям то, что страной уже управляет президент Харрис.
Принесет ли это какие-то плоды ее президентству или наоборот приведет к поражению?
Нельзя сделать из него более слабого мужчину и человека в целом, чем они уже сделали.
И мне кажется, что это спланировано, намерено.
Демократы намеренно отправляют Джона публику,
чтобы он продолжал выглядеть неряшливо, глупо и продолжал винить во всем окружающих.
А потом они смогут сказать, все то, что так не нравится американцам, это ошибки Джо.
Что касается американской демократической партии, в каком-то смысле за всем там стоит
невидимый нам командный пункт, так что даже президент стал фигурой чисто номинальной и
особой роли больше не играет. В результате госпереворота одного номинального лидера можно
сместить, после чего СМИ возносят другого, который станет новым номинальным главой.
Видено это было Обамой во время войны с терроризмом и стало повсеместным,
а теперь и намного более. По сути, всё как бы вертится вокруг смысла лозунгов.
Наша демократия, наш консенсус, наши ценности. В итоге у нас творится вся эта
бессмыслица. Предвыборные компании строятся вокруг радости, вокруг того, что
республиканты странные. Как всё это понимать, это ведь просто основанной на
эмоции заявления.
Важные новости прямо сейчас приходят на ленту информа-агенство Российской
Федерации, то есть наш с вами странно. Существенно активизировало наступление
На левом берегу Херсонской области заявил спикер-групперовки
Таврия Лиховой.
За минувшие сутки нам пришлось отражать 10 штурмов.
Мы не только не снимаем резервы с фронта, но и интонсифицируем
свое наступление.
Также временно исполняющие обязанности губернатора
Курсской области Смирнов только что заявил, что Министерство
Оборону Российской Федерации и Росквардия принимают
все необходимые меры для обеспечения безопасности курска атомной электростанции.
Станция работает в штатном режиме.
Мы переносимся в приграничье, которое стало, исходим из того, что ненадолго зоной боевых действий.
На прямой связи военно-корреспондент Георгий Медведев, Георгий, здравствуйте.
Какая у вас обстановка? Как ведет себя враг?
Добрый день, обстановка по-прежнему остается достаточно напряженной, но самое важное то, что мы говорим слово контролируемо, абсолютно контролируемо на текущий момент российскими войсками, если до этого мы говорили о оккупировании основных сил противника на том пластдарме, который ему удалось, к сожалению, на текущий момент захватить, то сейчас уже можно сказать, что и вылазки малых мобильных групп диверсионно-разведывательных, они тоже пресекаются нашими войсками, введение
режима контртеррористической операции на территории Курской области дает свои плоды и в частности
в немалой степени как раз-таки ввиду этого направленность была. Но и самое важное, конечно, то,
что противник сейчас понял, что вот эта вот игра с малыми мобильными группами, диверсион разведывательными,
это та ситуация, в которой можно играть вдвоем. И наши войска сейчас тоже активно используют эту
тактику прорывают на самых слабых, на самых незащищенных участках линии соприкосновения, не
говорим фронта, потому что там все-таки линии фронта как таковой нет. Врываются в тылые противника,
наносят ему огневое поражение. Ну и в текущей ситуации мы уже говорили о проблемах со связью
у противника, но это тоже, конечно, вносит свой очень большой вклад. Ну и не прекращается активная
работа авиации нашей, в первую очередь, потылам противника уничтожения резервов,
которые должны подступать на помощь врагу на территории курсской области, они уничтожаются еще на территории области Сумской.
По части военной грамоты, когда пытаешься организовать наступление, должна же быть обеспечена и логистика в этой связи, какой план у врага одна-две трассы, которую мы перережем.
И замкнется, котел, мы верно интерпретируем?
Я думаю, что есть все основания говорить именно о таком планировании дальнейших действий нашей армии, потому что это, наверное, наиболее логичный, наиболее ожидаемый вариант.
Это как раз-таки отрезать его от границы, освобождать его при граничной зону и дальше замыкать в котел.
Но совершенно верно то, что вот эти транспортные артерии, которые для врага играют просто ключевую важнейшую роль,
роль, они сейчас уже постепенно нарушаются и вероятнее всего, что те проблемы, которые мы видим со
стороны врага, это и брошенная техника, которая есть оставленная, не поврежденная в результате наших
действий, не посеченная с колками, не выведенная из строя, но просто оставленная. Дает основание
предполагать, что уже отдельные группы противника на территории Курской области испытывают те же
Проблема, например, с ГСМ. Понятное дело, что есть моменты, которые можно закрывать как раз-таки на оккупированной территории посредством мародерства, посредством разграбления, но все эти ресурсы они все равно будут истощаться, и если артерии будут перебиты, то по сути типичный, банальный, привычный для украинской армии котел получится.
Какая техника принимает участие во вторжении в Курской области с того, что подтверждено видеокадрами?
В первые дни преимущественно противник использовал технику западного образца.
Это как раз то, что по вот так называемому ландлизу украинскому поступало.
Это и французская техника, и немецкая.
То, что передавалось со стороны коллективного Запада.
бронемашины, автомобили, вооружение, но постепенно сейчас уже на некоторых участках фиксируется наличие
украинской техники, восстановленной какой-то, то есть та, которая была до передачи с запада. Видимо,
основная ставка была как раз таки на так называемое оружие победы, то есть собрать в единый ударный
кулак все, что они получали, собрать, прошу прощения, видимо силы ПВО сейчас отработали, потому что
громкий хлопок был. Да, обстановка точь его начинает.
Вероятнее всего, собирали также наиболее подготовленные части, наиболее боя,
способные в единый такой ударный кулак, но, судя по тому, что происходит сейчас,
планы их полностью провалились. И то, что ему удалось, сейчас больших трудов стоит хотя бы
удерживать это попытки удерживать вернее так будет сказать остальные участки
фронта связи с событиями в курсской области не пострадали есть ли успехи
да на других участках линии фронта если мы говорим например о том же донбассе
наступление российской армии продолжается продолжается в штатном режиме
надежда врага на то что российская армия будет снимать свои подразделения с
передовой для оперативной переброски на курское направление. Эти надежды не оправдались. Ситуация
развивается в совершенно другом ключе. И на ключевых направлениях Донбасского фронта наше
наступление идет в прежних темпах преимущественно. Если мы будем говорить это, например, Горловское
направление Нью-Йорк, Торецк, здесь наши войска продвигаются, освобождают новые территории,
занимают новые позиции на афгеевском направлении, тоже продолжается движение.
То есть нет ситуации того, что срочно пришлось снимать именно с линий боевого соприкосновения
части и на марш перебрасывать их в курск. Есть резервы у наших войск, есть резервы личного
состава техники вооружения, это задействовано на курском направлении, на других участках
фронта. Все развивается так, как и до этого. Спасибо вам большое, Георгий.
Войны корреспондент Георгия Медведев на прямой связи из российского
приграничья. Будьте, пожалуйста, аккуратны. Что касается лжи из Вашингтона,
ночью патель Карин Жан-Пермы уже показали и гостепы Пентагон сообщил, что
американцы совершенно точно не участвовали в подготовке этого нападения.
Можете ли вы сказать, используются ли американское оружие в наступлении на Курск?
Я позволю нашим украинским партнерам говорить о своих военных операциях.
Какие опасения есть у администрации по поводу потенциального использования
американского оружия в наступлении?
Единственная причина, по которой мы с вами вообще ведем эту дискуссию,
заключается в том, что Россия – это страна, которая в феврале 2022 года попыталась незаконно
нарушить границу Украины. И поэтому наша ответственность, как Соединенных Штатов,
продолжает поддерживать наших украинских партнеров. Вот что мы делаем. Что касается этих
конкретных операций, США не участвовали в каком-либо планировании или подготовке к ним,
но мы продолжим нести ответственность и будем поддерживать наших украинских партнеров,
пока они защищают себя, защищают себя. Я правильно понимаю на территории курской области нашей страны.
Американцы таким образом не готовили, не планировали и даже не знали. Можно было бы вдруг и поверить,
если бы не их убогие подчиненные, которые уже раструбили на весь мир, в частности глава офиса
Зеленского подаляк сообщил в том числе и британской пропаганде о том, что мы не могли
провести такую операцию без согласования. Мы что больные, смотрите. Подаляк – первый
украинский чиновник, который официально рассказал о мотивах вторжения Украины в Курскую область и о том,
что по его мнению необходимо сделать, чтобы положить конец конфликта. Должен быть комплекс,
множество инструментов, чтобы заставить Россию прекратить эту войну, сказал он. Одного вторжения
будет недостаточно, чтобы Путин понял, что война того
не стоит.
Но когда война переходит на территорию России, русские
конечно шокированы.
Это очень сильно влияет на психологическое состояние
России.
Это тоже инструмент влияния.
Ключевые западные союзники Украины включали Капитанию
и США утверждают, что их не проинформировали об
атаке до того, как она произошла, но подаляк считают, что это
не так.
Есть определенные вещи, которые нужно делать с элементом
неожиданности и которые должны происходить на местном
уровне.
У нас были обсуждения между партнерами, просто не на публичном
уровне.
глубоко разочарованы тем, что не может использовать
ракеты, таких как британский шторм Шедов, чтобы наносить
удары в тылу российской территории.
Украине нужно либо поразить цель у её источника, а именно
уничтожить базы, с которых наносится ракетный и артиллерийский
удары, либо иметь возможность защищаться из земли с помощью
противовоздушного оружия.
Чего мы не можем сделать, потому что у нас его недостаточно.
Когда оружие передаётся Украине, это должно стать
нашей ответственностью.
Я уверен, что если бы официально запретный использование
для набойного оружия был снят, ландшафт войны
выглядел бы совсем иначе, Россия поняла бы, что цена
войны слишком высока, — сказал Подаляк.
«Ну и срочные новости Sky News сообщают, что британские
танки Challenger 2 тоже задействованы, как они говорят, освободительные
операции на территории Курской области нашей страны.
Челленджер 2. Впервые со времен Второй мировой войны оккупационная армия вторглась на территорию нашей страны.
Западные политики, западные СМИ. Чем ближе дело идет к американским выборам, тем больше раскоряченную позицию вынажено вставать.
Это касается истории с Северным потоком, это касается и Курска. По Северному потоку очень интересно получается.
Вроде, как американцы были не в курсе. Вроде, как это украинцы сделали сами, но не совсем украинцы.
Зеленский был пьяный, залужный не послушался, какие-то люди на какой-то лодке куда-то поплыли.
В итоге вроде украинцы, вроде не украинцы, вроде не Зеленский, но взорвали точно и приказ шел из Украины на всякий случай.
Вот это точно, вот что выяснено железно, это точно.
Об этом заявил прокурор Ромель, на всякий случай, чтобы тоже было два раза смешно.
Немецкий прокурор Ромель заявил об этом.
Значит, по поводу курска, обратите внимание, как интересно все происходит спустя почти неделю после начавших событий.
Американцы всеми силами рассказывают, что они вообще были не в курсе, не в курсе, не знали, с нами никто не советовался.
исключительно украинская операция. Это все они сами придумали и делали, послушав эти заявления и
поняв, что их сливают. Украинцы начали сказать, знали, точно знали, мы им все рассказали с самого
начала. Я предчувствую, что сейчас американцы будут рассказывать как с северным потоком. Они нам
конечно рассказали, мы им сказали, что так делать не надо. Пентагон сказал ни в коем случае, нет,
Вы понимаете, на Россию нельзя, ОДКБ, НАТО, сейчас такое начнется, но кто-то же не послушался, наверное, сырский, скорее всего.
Лично сам, потому что Зеленский тоже был невозможно.
В Владимирской области.
Да, совершенно верно. Это лично сам он все сделал. Почему это происходит?
Ровно потому, что в том числе для Демократической партии Соединенных Штатов Зеленский это обезьяна с гранатой.
Потом гранату дали они ему. Теперь в какую сторону он будет ее кидать и в какое время не очень понятно.
Любые действия украинских властей, как кстати говоря, любые действия России на фронте,
ухудшают предвыборные шансы Камала Харис, которая и прокомментировать-то ничего не может, как мы тоже видим.
Ей только говорят же, что Обама лично запретил ей выступать, поэтому вот такая вот, как тайный координатор её предвыборной компании,
запретил ей лично открывать рот на всякий случай.
Хотя бы максимально длительное количество времени.
Любой вопрос, который придет из аудитории по поводу
в том числе Украины, приведет к тому, что она расскажет
что-то такое, что мы даже сейчас пока представить, к сожалению, не можем,
что-то максимально постмодернистское.
Ну и, как вишенка на торте, не забываем, что
американцы остаются американцами,
Прилетавший не так давно Линси Грем в Киев не просто рассказал, что они всех поддерживают и вообще очень радуются.
Хотя объективно говоря, он же республиканец, и многие его заявления надо рассматривать с точки зрения интересов республиканцев.
В том числе истории о том, что потом будет помощь, в том числе истории о том, что американских пилотов, наверное придется все-таки как-то на Украину отправлять.
Косвенно подтверждаю, что Украины пилотов нет вообще.
Кроме всего прочего, он еще и рассказал о том, что они с Украиной ведут переговоры о крупном контракте по поставке редко земельных металлов, титана и всего прочего.
Так примерно на триллион долларов, так на всякий случай.
Такая классическая интервенская история.
Пока все не рухнуло, давайте вывезем, оторвем от земли все, что можно оторвать и вывезем на всякий случай.
А что, как известно, привинечно на болты, то тоже отвиньте, мы тоже вывезем.
Вот такая история с американцами.
По части американцев совершенно замечательная история, как мы уже в курсе Зеленский выпил, уснул.
В этот момент залужный, увидев спящего Зеленского, взорвал газопровод.
Залужного наказать уже невозможно, потому что он наказан, он не главком, он работает и живет в Лондоне.
Так вот американцы ночью заявили, что они разумеются, как люди разумные, осуждают тиракт на северном потоке 2.
Осуждают, но кто взорвал, конечно, не в курсе, и о том, что немцы в результате расследования дошли до того, что взорвали, действительно, украинцы, американцы тоже не слышали. Смотрим.
«Немецкие власти выдали ордер на арест гражданину
Украины, подозреваемого в причастности к взрыву
трубопровода «Северный поток» осенью 2022 года».
«Мне интересно, работали ли США с немцами, что касается
обмена информации?
Знали ли США, что они выдадут ордер?
Есть ли какие-то четкие признаки, что это верный
человек?
нет мы не знали об этом и не поддерживали это нам это было неизвестно я предоставлю
немецким властям право говорить об их собственных расследованиях но мы осуждаем этот очевидный
акт саботажа и в этот момент мы его осудили я не могу рассказать ничего сверх того чем
выделились немецкие власти.
Какой-то, получается, бессмысленный гигимон.
Ничего не знал, не контролировал, был не в курсе и проинформировать
его почему-то забыть.
Вернемся.
Итак, в Белгородской области за постоянных террористических
ударов ИСО объявлена чрезвычайная ситуация теперь федерального
характера.
Установлен федеральный уровень реагирования, заявил
только что глава МЧС Куринков, министр сообщил, что
обстановка в регионе остается сложно и напряженно.
Населению оказывается всесторонняя помощь, но
лепеведировать последствия самостоятельно регион не
может из-за масштабов случившегося.
Губернатор Белгородской области Гладко сообщил, что
только ведь мутрум еще четыре жители Шибейкина получили
ранение.
Двое пострадавших фельдшера скорой помощи.
Всего за прошедшие сутки украинские террористы атаковали
беспилотниками артиллерии более 29 населенных пунктов.
Ранение получили 6 человек.
Бандаровцы цели направлены, бьют по жилым кварталам.
В результате их атак, поврежденные частные дома и многоэтажки.
Один многоквартирный дом в селе безыменно после прилета
украинского БПЛА сгорел полностью.
Жители Петровки после атаки на линию электротпередач
остались без света.
Предлагаю обсудить ситуацию, сложившуюся на территории Белгородской области,
обстановка в регионе остается сложной и напряженной.
В результате террористических атак со стороны украинских вооруженных формирований
в Белгородской области повреждены жилые дома и объекты инфраструктуры,
имеются погибшие и пострадавшие граждане.
В субъекте организовано работу по оказанию всесторонней помощи пострадавшего населения.
Однако масштабы происходящего не позволяют региону самостоятельно
ликвидировать последствия сложившейся ситуации, предлагаю отнести чрезвычайную ситуацию возникшую на территории Белгородской области
в чрезвычайной ситуации федерального характера и установить федеральный уровень реагирования.
Только что завершилось заседание правительской комиссии под руководством министра МЧС,
Куринкова Александрович Славычев.
Комиссия рассмотрела ситуацию Белгородской области при решении наведения режима чрезвычайной ситуации
на федеральном уровне, на всей территории Белгородской области.
Подробно, что дает данный режим для пострадавших в Миницеплететах,
для пострадавших жителей, мы постараемся максимально короткое время довезти.
На офис с украинского президента сообщают, что переговоры с США
по разрешению нанесения дальновойных ударов
территория Российской Федерации находятся в активной фазе. Мы в Вашингтон приносимся на
прямой связи, корреспондент Игорь Наймушин. Игорь, здравствуйте. Если понимание, как далеко
продвинулись эти переговоры о возможности нанесения дальнобойных ударов по нашей стране, имея в виду и
без того максимально спорную ситуацию в Курской области, о чем просят речь о каком оружии?
Ольга, здравствуйте, коллеги, добрый день. Сейчас активно ведутся переговоры. Действительно,
и государственный департамент это также признает. Буквально пару дней назад было заявлено,
что ведутся частные или приватные дипломатические обсуждения. В целом, по ситуации в Курской
области официальная позиция США остается неизменной. Ничего не знали и ни в каком планировании участия
не принимали, но даже повторённые сотни раз эти слова ближе к правде
никак не воспринимаются, как пыль в глаза о том, что Белый Дом оказался в неловком
положении и вынужден сейчас поддерживать действия в ССУ. То, что касается фактически
предоставления атаком, они и так поставляются к Киеву. Формальная позиция Белого Дома
заключается в том, что он не разрешает Украине наносить удары этими ракетами
в глупе российской территории, последние заходы американских конгрессменов и сенаторов,
и публичные призывы, как можно скорее разрешить удары, точь-в-точь, вот просто калька напоминают
все предыдущие виды вооружения, которые Белый Дом сначала активно отказывался предоставлять,
но потом после призывов конгрессменов, считайте общественности и после того,
как СМИ также активно мусировались все эти вопросы, шел на попятную и в итоге давал зеленый свет.
Поэтому и по атакам здесь стоит ожидать того же самого.
По крайней мере, пока не закончится действия в Курской области,
никаких решительных действий со стороны Вашингтона также не стоит ожидать,
потому что если верить американским СМИ по крайней мере,
то здесь США ждут завершения этой террористической атаки, ждут, чем она закончится.
И в случае, если эта прям вот езуицкая оговорка не будет эскалации конфликти на Украине,
так и пишут, то тогда США разрешат Украине использовать атакы на тезелинвестение ударов в глупороссийской территории.
Для понимания ситуации, Овс президента Зеленского также сообщает о том, что активные переговоры ведутся из Великобритании на тему Storm Shadow и нанесения ударов этими ракетами по нашей земле.
Игра, есть ли в США критика, опасения и скалации, рассуждения на тему того, что еще шаг, ну и вроде как бы уже и армагедон?
Ольга, сейчас в СМИ американских передовых изданиях чуть ли не хвалебно
называется «Действие украинских боевиков» первой со времен Второй мировой войны,
а так и на Россию. Вот ровно так и пишут. Более того, все заявления американских
властей о том, что они ничего не знали и ничего не планировали, они сталкиваются с
с просто глухой стеной здесь, стяной в точке зрения доверия общества,
все прекрасно понимают, что все, что делают Украина,
все действия, которые она совершает, она полностью синхронизируется с Америкой в этом вопросе.
И более того, просто если взглянуть на ретроспективу, что было месяц назад,
в июле Украина получила от США совокупно более четырех миллиардов долларов оружия.
И из этой суммы два и три десятых миллиарда были выделены за месяц
до этой варварской атаки на самые неотложенные нужды Киева,
которая сумма просто выбивается из всего остального потока
военной помощи, которую США предоставляют.
Это тоже открыта информация.
Общество с точки зрения всей текущей ситуации
на него никак не реагирует критично.
Понятное дело, что есть те представители американского сообщества,
которые выступают против, они были всегда, они остаются.
Но в широкой массе публика сейчас как будто заворожена
предвыборными дебатами Райли Харрис, выступлениями
Трампа и просто не обращает внимания на тот ужас, который
происходит в Европе, происходит на Украине под фактическим
руководством Соединенных Штатов.
Спасибо большое, исчерпывающее Игорь Наймушин из Вашингтона.
Все разведывательные информации, а также системы боевого
управления, через которые руководятся, руководят действиями украинской армии,
находятся в Соединённых Штатов Америки. Я могу допустить, что в планировании операции
может и не принимали участие. Это делали британские коллеги, потому что одной из основных
сил, которая участвовала в этом попытке порваться и захватить там что-то, участвовали очень много
групп ДРГ ССО. Это как раз британский конёк, когда вот эти мобильные группы должны были создавать
обстановку, которую они пытались создать. Но дальнейшего стратегическое управления
было нарушено, потому что, скорее всего, действовать... При этом общая масса, да? 12 тысяч солдат,
мы не называем 12 тысяч солдат ДРГ. Это общая усковая операция, в которую участвовала
несколько бригад, мы даже знаем их номера, это 20-рая, 80-рая, 80-рая. Результат их участий тоже
известен, так как не было подвезено соответствующим материальное химическое снабжение, оно было на
на подступах разгромлено, вся эта техника, она встала без горючего, далеко не поедешь.
Поэтому мы видим, бросая технику, как говорят наши военкоры,
они бегут в лесах, считают, что в лесах они спасутся.
Ну и там мы их находим, работают наши части спецназы, работают 810-я бригада, 45-я бригада,
отклавливают, уничтожают, они сдаются в плен.
Но при этом интересное информационное сопровождение.
Ведь в начале они говорили, что мы там снимем, что мы во всех населенных пунктов.
Потом они сказали, что захватят какой-то районной центры
или какой-то другой населенной пункт, стратегический объект.
А сейчас у них появилась новая версия всего этого действия.
Это создание плацдарма безопасности.
То есть отзеркаливание того, что мы сделали в Харковской области.
Именно для этого были направлены эти войска
для того, чтобы уберечь суммы от захвата на российской армии.
Но мы видим, что и даже эта версия не срабатывается.
Формулировки списали у Путина?
Все списали, все списали, все и так далее.
Но мы видим, что и это не получается,
а копаться не получается, отступить тоже не получается,
артерия перевязается.
Что ждет эту группировку?
Полный разгром.
Кто сдался в флент, тому повезло, а остальным не повезет.
Что будет делать Даша, наш армия?
Понятно дело, мы их выбьем до границы, пойдем дальше.
Потому что мы создадим свою санитарную зону,
которая будет предотвратить подобного рода попытки.
А, может быть, пойдем еще дальше. Все это в виде ненашего командования.
Но все вот эти их изыски о том, что там что-то не предпринут и так далее.
Сейчас в Зеленскому его окружение нужно отчитаться.
Элитные бригады, вооруженные военной техникой производства Запада,
укомплектовали их, они разгромлены.
Эти самые элитные бригады, которые участвовали в запорожском направлении,
которые, так же, как и там, должны были войти и устроят террор на территории Херсонской Запорожской области.
Они и здесь были разбиты.
Поэтому вопрос поиска оправдания, я думаю, тоже найдется какой-нибудь залужный сырский,
который опять не спросил Зеленского и отправил войска,
хотя в штаты настаивали на то, что не делайте этого.
Мы увидим вот это оправдание, слабое оправдание полного разгрома тех бригад, которые их ожидают.
Они потеряют эти бригады, они потеряют свои стратегические резервы, даже была информация о том,
что там из части Терра Барона и что-то там президентское какое-то подрезделение участвовал.
То есть они кинули, они думали, что легко, как один сказал высоучник пленный,
что им сказали, это будет легкая прогулка. Никакой легкой прогулки не будет.
Никаких санитарных зон мы им сделаем, там не дадим.
Это будет наша санитарная зона и наша победа, которая неизбежна.
Мы продвинем войска вперед. Никакие резервы, которые они считали, что мы перекинем все здесь со средооточим,
и оголим другие участки. Это все провалилось, весь стратегический расчет провалился.
Единственное можно подозревать, что вот эта вся операция может и не имелось согласования между англичанами и американцами.
У них там есть свои терки, связанные всякими газонептяными вопросами, но это всегда останется за кадром.
Главный мальчик для битья он известен.
Он будет так же, как и все его войска, и все его вот эти вот начинания
закончены силами наших подразделений.
В этой связи совершенно замечательное заявление.
Укронардепа Кастенко, который говорит о смысл нам отправлять свою армию на Донбасс,
нашу армию уничтожают сейчас на Донбассе для того, чтобы спасти этих солдат,
Мы забросили в кост. Слушай.
Много экспертов говорят, почему мы пошли туда.
Они, например, даем подкрепления на другие направления, где действительно горячо.
И в тот же момент говорят, что мы должны действовать асимметрично.
Вот это, вот тот пример о симметричных действиях.
Если бы мы сейчас эти войска просто отправили туда, где идут тяжёлые бои,
они бы по факту вели бы там симметричные действия.
Мы бы просто их там стирали.
И, может быть, задержали бы, но мало бы что изменилось.
Наступление на Курску — область — это пример асимметричных действий,
которые позволяют захватить определённую территорию противника.
На перспективу будем смотреть, как это будет продолжаться.
Оттянуть их войска как раз от тех важных направлений.
Плюс, что мы видели в последнее время.
Дискредитация армии и моральный дух падал из отсутствия побед.
Потому что много людей, которые не причастны к видению боевых действий,
воспринимают наши ползучие отходы, а противник нас превосходит.
а продывник нас перевожает.
Ну и Зеленский, который, если верить издание Wall Street Journal,
пьет водку и засыпает,
вживается в какую-то новую для себя необычную роль.
Он впервые появился в очках,
сидит на большом кожаном кресле
и раздает команды,
сообщая о том, что на территории России
ему придется создать военные комендатуры.
Прошу.
Ну, сначала по поводу реакции, давайте, американцев, почему так вот интересно, запоздало такое зажигание произошло.
Это вообще принцип любой гибридной войны, которую сейчас американцы ведут украинскими руками.
Это все победы вашего проксии, это ваши победы, а все поражения — это его поражение.
И вот сейчас мы это уже последний вот момент видим на северных потоках.
То есть, ну, уже явно ситуация абсолютно позорная для США,
абсолютно позорная для Германии.
Ну, кто кого взорвал, ну, какой из вариантов не выбери,
он все равно трагичный, мягко говоря, для взаимоотношений
вот его самого уже мягко говоря мифического трансатлантического партнерства.
То есть, один партнер другому продорвал газопровод.
И нужно как-то это объяснить.
И как это сделать?
Ну, вот есть такой удобный продукт, дурачок,
который уже засветился во всех русофопских, антирусских акциях,
которые, возможно, и, ну, что тебе еще?
Ну, давай ты еще их газопровод зарвешь.
А дальше, ну, просто нужно объяснить,
как вот эти вот трубы оказались на расстоянии в 250 метров от друга-друга.
Ну как, положили маленькую гранатку,
и она эти трубы с диаметром полтора метра,
ну, разнесла на 250 метров.
Да, и для этого использовали для перевозки.
А теперь начинаю считать,
и получается, что это около полутора тонн взрывчатки.
Вот и тут яхточку.
А как вообще дальше объяснить, как полторы тонны врезали?
А давайте еще какую-нибудь такую вот подробную,
что Зеленский после этого выпил теплой водки там и уснул.
И чтобы вообще никто не задавал вопрос по цифрам,
а всего вот этот вот образ Зеленского пьющего водку,
закусывающего, не знаю, гурцов и взрывающего газопровод,
и вроде как и него взорвал.
В общем, все это запутать вот так вот, и это вообще не мы.
Вот этот подход мы во всей красе видим сейчас на северных потоках.
То есть обвинить прокси в том, что он пьянится, негодяя, людает и вообще сделал все возможные косяки.
А мы здесь белые, пушистые. Сойру, конечно, знала, но вроде как и не знала, сказала, не сказала.
В общем, кручу верчу, обмануть хочу.
Теперь я наблюдаю, честно говоря, на самом деле, фактиологическом потоке с Курской области,
что происходит уже то же, то же самое с этой же операцией.
Все Зеленский выступил недалее, как я сказал вчера,
мы контролируем 74 пункта населенных в Курской области.
По факту, конечно, около двух десятков максимум.
Это по объективным данным, который нам сообщает Министерство обороны.
Но тут же проходит совершенно другая новость.
Срочная эвакуация 180 населенных пунктов в Сумской области.
183.
Напомню, во всей курсе Сумской области 1400 населенных пунктов.
То есть 15% суммской области, которая до этого никакой агрессии России не подвергалась.
То есть теперь им нужно вывести 180 сел, сел на 20 захваченных на русской территории.
Вопрос. Так это успех или это начало успеха?
Или успех будет продолжаться дальше в таких же вот масштабах, которые потом будут только нарастать?
И да, действительно, в этот момент времени американские спикеры, как им рационализировать вот эту...
Они все прекрасно понимают, что будет твориться дальше.
И говорят, ну мы не знали, это вообще всё они.
Это они выпили водки, закусили огурцом и пошли на русских впервые со времён Второй мировой войны.
Ну все же помнят, чем закончилась Вторая мировая война.
И поэтому, конечно, да, очень страшно.
Вернём через минуту.
Только что появились первые подробности разговора министра обороны Украины у мирового шефом Пентагона Остеном.
Обсуждали, оказывается, ход боевых действий на все линии фронтов,
после курска направления и предоставления киевскому режиму новой военной помощи.
Российские подразделения при этом начали зачищать суджанское направление от украинских боевиков,
заявил командир спецназа Ахматов Теолуудина, село Мартыновка, северо-восточнее суджа,
наши бойцы уже зачистили. Помимо северной группировки армии России и украинских боевиков на русской
земле. Уничтожают и бойцы национальной гвардии, рос-гвардейцы, охотятся на вражеские ДРГ и мобильные бронки.
Спасибо, что смотрели. Пока!
