Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минута «Самым Галаб».
Начинаем с кадровых перестановок в Министерстве обороны. Путин Токасалука, субосвобождение должностей.
Заместители министра обороны Николая Панкова, Руслана Цаликова, Татьяна Шлицова и Павла Попова.
Первым замминистра обороны президент назначил Леонидо Горнина.
Ранее он работал заместителем министра финансов.
Его главная задача теперь – повысить прозрачность финансовых потоков
и обеспечить эффективное расходование бюджетных денег.
Также замминистра Бутин назначил Павла Фрадкова.
Его обязанности будут входить в опросы у управления имуществом
земельными ресурсами, строительства объектов для нужд министерства оборон России.
Протков имеет значительный опыт, накопленный в ходе предыдущей работы врос имущество и управление делами президента России.
Еще один новый заместитель министра – это Анна Цивилиова. Она будет отвечать за вопросы жилищного обеспечения военных.
Данные направления Цивилиовой хорошо знакомы по опыту создания и управления деятельностью фонда защитники отечества.
Согласно указу, в Министерстве обороны будут 12 заместителей министра вместо 10, в том числе два первых замминиста.
Со освобожденными от должностей чиновниками уже встретился министр обороны Андрей Беловузов.
Теперь на фронт. Армия Россия освободила Загорное в Запорожской области в Юго-Западу от Гуля и Поля.
В Донецкой области российские подразделения заняли село Георгиевка,
через которое лежит прямая дорога на Курахово,
один из ключевых центров обороны ВСУ на Донбассе.
Ужасную для ВСУ аналитику с Афгеевского направления публикует
немецкий пропагандист Репки.
После освобождения Новопокровского и Ново Александровки армия России
ведет бои за новоселовку Первую Сокол.
Дальше 5 километров полей, если оборона ВСУ рухнет,
а она рухнет. Российские войска выйдут на оперативный
простор. На Восточный фронт сегодня экстренно
прибыл главком ВСУ Сырский. После совещания в каком-то
схроне Сырский сообщил, что армия России наступает
на всем Восточном фронте от Купинска до Времевского
выступа. Но самое критическое положение ВСУ сейчас на
покровском направлении. Цель российской армии перерезать
так называемую «дорогу жизни» в ССУ, на Донбассе российской армии осталось пройти всего 7 километров.
Речь про трассу Т-504, которая идет из Днепра-Петровска до Константиновки и Покровска.
Сейчас это основной маршрут с наружение группировки ССУ в районе Часова-Яра.
Американский Fox News прямо говорит, что ни у НАТО, ни у Вашингтона нет стратегии победы над Россией.
Единственный план, который есть у Запада, — медленное поражение ВСУ и затягивание войны,
на которую уходят сотни миллиардов долларов, что на фронте смотреть сброс.
Бахмудское направление до линии фронта всего несколько километров.
Офицеры пресс-службы ВСУ забрали нас недалеко от границы, с так называемой красной зоной.
Ни один журналист не имеет права работать здесь без сопровождения.
Мы же хотим пообщаться с украинскими солдатами на передовой.
Мы заезжаем в часовьярт, город недалеко от Бахмута.
Здесь сейчас идут бои и ситуация для высоусложная.
Даже во время езды мы слышим, как работает российская и украинская артиллерия.
Здесь много дронов.
Все делаем бегом?
Да, во-первых, высправа, во-вторых, из укрытия.
То есть, скрываемся под деревьями?
Да, под деревьями.
Отсюда до позиций русских всего 5-6 километров.
Но это снаряд, что ли, летит?
На этом, похоже, съемки сюжета закончены.
Я сейчас мы все-таки кое-что еще доснимаем.
Лауф, а мы бегом.
Что делать будем?
Что, что, валим отсюда?
Российские дроны, артиллерия, минометы, танки здесь стреляют и летают все, что только есть.
Ты в пивишку что ли?
В пивишку слышала, по-моему, где-то здесь крутилась такой противный звук.
Подъезд, подъезд, видите подъезд.
У них здесь постоянно висят их мавики, их залы, суперкамы.
У них есть также орланы с лонцетами.
То есть постоянно мониторят и стараются убивать как нашу логистику, так и нас самих.
Он сейчас куда-то залетит, сейчас взрыв будет.
Мы уже на позициях нашей артиллерии.
Прямо сейчас мы, правда, должны сидеть в Блиндаже,
потому что в 250 метрах отсюда разрываются российские снаряды.
И в этом бункере прямо на линии фронта
мы пообщались с командиром 225-го батальона в ИСУ с позывным зерко.
Русских нельзя недооценивать, потому что у них очень много опытных солдат.
Артиллерийские удары русских немного поутихли и нам сказали бежать к машине.
Просто это наш последний шанс уехать отсюда в целости и сохранности.
Но даже сейчас мы слышим звуки высоты.
Вы говорите, существует реальный риск прорыва фронта.
Он держится все хуже и хуже.
Каждый день, новые города попадают в руки русских.
Украинцы отступают. Возможно, стратегия русских состоит даже не в прорыве.
Считается, что истинная цель Харьковского наступления
заключается не столько в попытке вернуть этот город,
который является вторым по размерам городом Украина,
и все указывает на то, что российское командование
рассчитывает не взять или осадить город.
Это просто попытка вынуть от украинцев
передеслацировать ряд бригад,
которые защищали территорию Донбассер.
Путин озвучил требование Москвы
для начала мирных переговоров с Украиной.
Москва будет готова к прекращению огня,
если украинские войска уйдут из четырех регионов,
на которые претендуют России, и если Украина откажется от планов вступления в Наталью.
Проблема со всем этим в том, что при Балтийской страны в Восточной Европы ряд
чиновников и другие, все они понимают, что без Соединенных Штатов Украина проиграет,
и в результате они говорят, что если Россия победит, это плохо. Если Украина победит,
это хорошо. На данный момент Украине было выделено 100 миллиардов долларов,
но у Вашингтона нет никакого плана, нет плана победы.
Единственное, что мы выделяем — это деньги.
Выделяем их на сохранение статуса хво,
а статус хво заключается в том, что Украина медленно проигрывает.
Если бы существовал план, всё было бы совсем иначе,
а плана нет на у кого.
Европейские страны рассуждают, но может Украина вступит в НАТО?
Может Америка даст больше денег?
Может всё наладится и наладится?
Полевой медик в СУ из бригады Ахилес решила открыть правду.
украинцам и заявила, что на войне убиты сотни тысяч людей,
а тотальная мобилизация – это будущее абсолютно для
всех, то есть дальше будет лишь хуже, а то, что происходит
сейчас – это только начало. Отлов кушечного мяса режимом
Зеленского не прекращается, не надень. На этих кадрах
Одесса мужчину силой забирают на фронт. ТЦКшники и полиция
Повалили молодого человека на землю.
Комментарии за кадром от неизвестной женщины.
Варя вы просто варя.
Это, видимо, и есть реальное отношение простых украинцев в ВНХОМ.
Еще немного Одессы.
В рамках мобилизации в ВНХОМ и полицейские
пытались вручить повестку военнообязанному мужчине,
который, по его словам, возвращался из больницы после операции,
В Харькове представителя ТЦК силой забирают хлопца в ВНК МАТУ, наивно просит себе адвоката, который, как видно, к нему не пришел.
Видимо, мужчина забыл о том, что, по мнению Зеленского, его западных партнеров Конституция Украина на паузе.
В Мукаачево, это Карпатская область, сотрудники ТЦК совместно задержали 40-летнему мужчину со второй группой инвалидности.
В Львове ТЦК пытались задержать мужчину, но местные мужчины его отбили.
Удивительно, но нездоровую атмосферу с мобилизацией на Украине сегодня вдруг
разглядели западные пропагандисты. Прозрели в том числе британские ББС и
моловые инкомов на роде ужасной репутации. Люди, одни бегают, люди прятаются.
Кто-то сидит дома, кто-то выходит на улицу только с ребенком, потому что с ребенком
пока не забирают на фронт. Побывали британские пропагандисты и на украинской свадьбе новок реалия
среди гостей исключительно женщины, которых Зеленский пока не трогает. Но это, наверное, пока.
На свадьбе Сергея не заладилась не только с погодой, половина гостей не пришла. Выходить в люди
теперь слишком рискована для мужчин, которые не хотят служить в армии. Но невеста Таня понимает,
почему ее друзья и родные не хотят воевать. Ее отец погиб на передовой. Вы боитесь, что
вас могут поймать и отправить? Конечно, я тоже боюсь и не хочу, чтобы в моей семье это произошло
Дважды.
Паплик.
Общественный транспорт стал недоступным для
тех, кто пытается избежать призыва.
Сотрудников ПЦК – страшная репутация.
Они вытаскивают людей из автобусов и доставляют
их на призовные пункты.
Эти офицеры охотятся за уклонистами.
Федхал сейчас трудно найти желающих служить в армии,
поэтому по закону мужчины должны регистрироваться,
чтобы их могли призвать.
«Являетесь ли вы частью проблемы, потому что люди
прячутся от вас, боятся вас?»
«Посмотрите, некоторые люди реагируют на нас агрессивно,
другие убегают.
Это происходит часто.
Я не думаю, что эти люди хорошо воспитаны».
«Этим сотрудникам довольно сложно найти людей, которые
могут служить, и они признают, что некоторые граждане
скрывают садник, но они призывают мужчин объявиться,
потому что по их словам каждый должен сыграть свою
роль в защите этой страны.
«За этими стенами прячутся люди в тот самый момент,
когда украинская армия нуждается в них больше всего, а Россия
с ее превосходящей живой силой идет к наступлению».
Эта Вова, он не выходит из дома, не проверив эти группы
в социальных сетях, которые подсказывают ему, где ходят
сотрудники ТЦК.
Я теперь вообще на улицу не выхожу, только с дочкой, потому что с детьми людей не забирают.
Украинская армия говорит, что ей нужны такие люди, как вы, чтобы воевать, если она хочет выиграть эту войну.
Я не военный человек, никогда не держал в руках оружие, не думаю, что пригожусь на передовой,
но я знаю, что если меня призовут в армию, то меня отправят именно туда.
Эти людей, которые прячутся, я не считаю людьми. Чего они ждут?
По улицам Одессы развешаны призывные плакаты, надпись «Мести к победе».
Но Украина сейчас разделена на тех, кто готов воевать и тех, кто предпочитает бегать или прятать.
Ждать нам пришлось долго, но в итоге этот мужчина все же согласился дать интервью.
Ему почти 30, он родом с Восточной Украины и не хочет, чтобы его узнали.
А все потому, что его точка зрения на Украине под запретом.
Мужчины не хочет сражаться за свою страну, так как боится, что его укинут на фронте.
Да, разумеется, я боюсь. Они просто забирают людей и превращают их в пушечное мясо.
При этом они рассказывают сказки, что мы можем победить, но это абсолютно нереально.
Когда имеешь дело с Россией.
Дело с Россией.
Чтобы избежать мобилизации, он уже дважды пытался нелегально покинуть Украину.
Он понимает, что тем самым нарушил закон.
Он хотел уйти лесами в Словакию.
Многое, по его словам, зависит от погоды.
Лезение и от того, насколько коррумпировано пограничить.
Раньше можно было уехать за тысячу или две тысячи евро.
А сейчас это обойдется уже от восьми.
И этот мужчина далеко не единственный, кто хочет убежать с Украинцем.
В социальных сетях мы нашли сразу несколько групп,
в которых состоят тысячи украинцев.
Эта группа, например, называется «Побег».
Здесь советуются друг к другу о том, как сбежать с Украиной.
Страх перед неожиданной мобилизацией в стране великости.
В этой группе полно видео, как мужчин при помощи силы
скручивают прямо на улице и увозят.
По данным украинских властей прямо сейчас в розыске
находятся сотни тысяч военно обязанных украинцев.
и, предположительно, 40 мужчин уже погибли при попытке перейти к украинскую границу.
В конце расследования мы еще раз поговорили с нашим аналимным источником, который хочет убежать от мобилизации.
Он нам рассказал, что до сих пор находятся на Украине, но вот-вот предпримет третью попытку бегства,
и никаких уразений совести он из-за этого не испытывает.
Президент Украины всегда настаивал, что переговоры могут состояться только после того,
как Россия выведет свои войска.
Президентский срок Владимира Зелецкого должен был закончиться в прошлом месяце,
но в стране охваченные войной не могут быть проведены выборы.
От 70 до 80% украинцев говорят, что выборы нужно отложить.
Антон Рижецкий проводит опросы общественного мнения и говорит,
опросы показывают, что доверие к президенту упало примерно 90%
после начала войны до 60% сейчас.
В 17 июня день памяти наших коллег ровно 10 лет назад в ЛНР погибли
наши товарищи, репортеры ВГТРК, звукоператор Антон Волошин и корреспондент Игорь Корнелюб.
Украинские боевики целенаправленно обстреляли из миномета журналистов и мирных жителей,
которые пытались вывести из поселка металлистов.
За мужество и героизм Путин присвоил журналистам ордена мужества посмертно.
Коллеги, друзья, родные и близкие собрались сегодня утром
почти в тех память на Троекуровском кладбище.
Антон Волошин был 26 лет.
Игорь у Корнилику 37.
Для него это была первая и последняя командировка в горячую точку.
На входе в здание ВГТРК установлена мимориальная доскастя.
Хор там всегда лежат живые цветы.
А подвиги наших коллег помнят и на Донбассе.
Школе, в поселке металлистов ЛНР, присвоили имена погибших репортеров.
Там же открыли музей военных корреспондентов.
А на трассе, где они погибли, установлен каменный крест, которому несут цветы.
С места убийства наших коллег из Луганска – Николай Долгочев.
На Троекуровском кладбище в Москве, где похоронены погибшие военные корреспонденты,
сегодня собрались близкие друзья, родные Игоря Корнелюка и Антона Волошина.
Они, часть нашей большой репортерской семьи, завсегда.
Тащущение, действительно, что это было три-четыре дня назад.
Особенно сейчас, когда наши коллеги с отвратительной регулярностью
попадают в непростые ситуации.
И многие, я бы даже сказал, что, наверное, лучшие уже не с нами.
Антону Волошину было 26 лет, Игорь Укорнелеку 37.
Вот тогда, 10 лет назад, для него это была первая и последняя командировка в горячую точку.
Ровно 10 лет назад украинские боевики нанесли удар по нашим коллегам и помирным жителям,
которые пытались выйти из опасной зоны.
Линия фронта была буквально совсем рядом.
Сейчас, в ходе специальной военнооперации, противник отброшен отсюда,
более чем на 100 километров. Это уже деловой район.
Место гибели наших коллег. Стратегически важная трасса в июне 2014-го.
Украинские формирования здесь пытались прорваться в Луганск,
ополчение защищало город.
В Батальюнайдар начали наступление на Луганск.
Переаккупировать, стрелили по поселку металлистов, попали из журналистов.
Обстрел был не случайным, это выяснили в ходе расследования.
Работал украинский корректировщик, навел на гражданских.
Тем утром вроде бы удалось договориться не стрелять,
чтобы безоружные люди могли выйти из поселка металлист в Луганск.
Наши ребята приехали поговорить с беженцами.
В 11.30, когда люди пошли, заработал украинский миномен.
Эти кадры сняла оператор группы Виктор Денисов.
Он единственный выжил.
Звукоинженер Антон Волошин погиб на месте.
Корреспондента Игоря Корнелюка довезли до больницы,
но спасти уже не смогли.
Правда – это самое главное.
Поэтому, конечно, профессор журналисты заключаются в том,
чтобы добыть эту правду и иногда цены в своей жизни сожили.
Всем, всем, всем, большое спасибо, что 10 лет бережно несут память о наших ребятах.
Школа, поселка, металлист, именная Игоря Корнелюка и Антона Волошина.
Здесь музей военпоров, личные вещи, фотографии, удостоверения.
На одном из стендов в музее текст сообщения,
которые мама Антона Волошина отправляла ему уже после известия о трагедии,
не верила, не верили и мы его коллеги.
Игорь Корнелюк и Антон Волошин награждены орденами мужества посмертно.
В Москве, на входе в здание всероссийской гости или радиокомпании, установлена мемориальная доска.
С тех пор здесь всегда лежат живые цветы.
Самет по Украине, в Швейцарии, завершился полным провалом.
Результативность этой встречи стремится к нулю.
Такой вердикт вынесли сегодня в Кремле.
И 195 стран на конференцию приехали лидеры 56 государств,
из которых 38. Это европейские страны.
Программа встреч была сильно урезана, она поздно началась с опоздания. Мы рано закончили.
До срочно. Воцепрезиденции Шахариса и канцлер ФРГ Шольца и вовсе демонстративно покинули Самет Бюрген Штокий после первого дня.
Еще одно с радом. На форуме рассматривали не 10 вопросов, как просил Киев, а всего три – это ядерная безопасность, продовольственная безопасность,
Умонитарные вопросы по освобождению пленных, но даже в таком, казалось бы, травоядном и безобидном виде без границ 91-го года, без требований покинуть территорию Украины, без осуждения Путина, итоговая коммуника подписали всего 78 стран, ставить подпись, отказались, например, Саудовская, Аравия, Индия, Индонезия, Колумбия, президент Колумбии в последний момент и вовсе
оказался от этой поездки. Подпись не поставили.
Таиланд, Мексика, ЮАР, Бразилия, Армения, Бахрейн, Словакия,
Арабские Эмираты, Арак и Ардания, и в том числе Ватикан.
Более того, глава МИД Саудовской Аравии, а именно эту страну
рассматривали в качестве площадки для следующего самета,
заявил, что мирное урегулирование невозможно без России
и не стал предлагать принять следующий украинский форм.
Провести у себя второй, так называемый мирный саммит, не предложила вообще ни одна страна, пишут сегодня рейтерсы.
О том, что без Москвы о мире не договорится.
Заявила и принимавшая конференцию президент Швейцария Вилола Амхи.
Тоже мнение выразил главами Турции Педаны сейчас внимание к канцлер Германии Шольц.
В общем, саммит мира можно смело переименовать саммит, а давайте позовем Россию.
Ну и в этой связи еще один любопытный момент чуть ли не главным представителем Украины в Швейцарии был глава офиса Зеленского, Гермат.
Западные СМИ называют именно его серым кардиналом и теневым лидером государства, который действительно принимает ключевые решения.
Просроченный Зеленский при этом, как сказал Путин, не легитимен.
В Кремле эту мысль сегодня опять повторили и подчеркнули, фиксировать с ним вселенским, какие-либо документы Москва не планируют,
но то есть подписывать их от Украины должен будет кто-то другой.
Видимо, понимают это сейчас и на Западе, в этой свете, в Швейцарии, как бы случайно вывели на первый плак Гермака.
В общем, зрада на зраде. Смотри.
На этом Мирном Самете премьер-министр Канады высказался откровенно.
80 стран заявили, что территориальная целостность Украины – основа
любого мирного соглашения для окончания российской
войны.
И, тем не менее, некоторые страны, принявшие участие
в Самете против Индии и Саудовской Аравии, не подписались
под этим заявлением.
«Мы считаем важным, чтобы международное сообщество
поощряло любой шаг серьезным переговором.
Торожная карта к миру потребует трудных компромиссов.
И тут стоит отметить, что для любого реалистичного мирного
процесса нужно и необходимо присутствие России.
«Россия недавно поделилась своими условиями мирного
плана.
Несмотря на вытянутые условия, это всё же важный шаг
и луччик надежды для начала мирного процесса.
Я должен отметить, что это самих было похода более
результативным, если бы была превышена другая страна
конфликта Россия.
Сами-то выглядел формально из-за конфликта одной из
сторон конфликта России, которую не пригласили.
Выглашу на Китай, который, как найтились, многие
тоже будут послать в будущем и Россию, решил не участвовать.
Это собрание посылает сигнал всем людям Украины,
что не только люди Украины стремятся к миру, но все
мы хотим добиться мира.
Это заседание посылает, может быть, еще более сильный
сигнал Путину.
И ему я хочу сказать следующее.
Многие за этим столом чувствуют, что Россия должна была быть здесь сегодня.
Я согласен, вы должны быть здесь.
Кринц президента Украины хочет, чтобы его мирный план получил больше поддержки.
Он требует, чтобы Москва вывела все свои войска.
Однако президент России заявил, что он закончит войну,
только если Украина устукает территорию.
Человек абсолютно провоцировал весь мир, честно говоря, пугал.
Говоря о том, что не собирается заканчивать войну.
а хочет дальше захватывать территории.
То есть это большая ошибка, которая для нас полезна.
Одним этим посланием Путин передал всему миру,
что всё, что он до этого говорил,
о реальном желании закончить войну, умножено на ноль.
На днях Путин выдвинул предложение, но нам нужно быть честными.
Он призывает не переговорам, а капитуляции.
Америка стоит бок обок с Украиной не в качестве благотворительного жеста,
а потому что это в наших стратегических интересах в стратегическом интересе.
От президента Путина мы услышали его видение мира.
Он заявил, что Украина не только должна отдать территории,
которую Россия сейчас оккупирует,
но и оставить еще больше своей суверенной земли перед всем,
как Россия, согласиться на переговоры.
Украина также должна разоружиться,
что сделает ее уязвимой в будущей российской агрессии.
Ни одна ответственная нация не скажет,
что это приемлемый базис для мира, это призрение к уставу ООН,
басовый морали, здравому смыслу.
Эта война не просто жестока, она империалистична по своей природе.
В той части мира, которая, представляя Россию,
часто называют тюрьмой народом, и это не просто так.
Потому что это дом для практически 200 ихнических
групп, которые стали жителем России из-за методов, использующихся
сегодня в Украине.
Россия остается крупнейшей колониальной империей в
мире, которая в отыче от европейских стран не прошла
процесс диколонизации.
Я знаю, что Россию обычно не воспринимают как колониальную
державу.
Моя страна Эстония прошла через процесс колонизации
и окупации со стороны России, длительностью полвека.
Сегодня на Украине мы продолжаем быть свидетелями продолжающейся
российской империалистической хватки, и эта душераздирающая
напоминание того, как история может повторяться.
«Мир не может быть заключен путем фантыляции Украины.
Именно поэтому нужно помогать Украине, сопротивляться
этой агрессии в подобной ситуации, потому что здесь
есть только агрессор и жертва.
Второе, нужно снова завидеть о том, что все сидящие здесь
не находятся в состоянии войны с Россией».
«Если бы Украина не могла рассчитывать на нашу поддержку
И вследствие этого было бы вынуждено капитулировать.
Сегодня мы бы все не сидели здесь и не обсуждали бы
эти условия для старта переговоров.
Итоговая комьюникия была подписана восьмидесятью
из девяносто трёх участников, а также тремя органами
Евросоюза.
Европейским парламентам, Советам Евросоюза и Европейской
комиссии.
Среди стран, не подписавших совместной комьюники, были
члены Брикс, включая Бразилию, Индию, Южную Африку и
Эмираты.
и другие круглые страны, включая Мексику и Индонезию,
решили выбрать более нейтральный подход.
Да, под коммуника подписались 80 стран, но стоит сравнить
это с началом войны из Мартов в 2022 года, когда, по
время голосования Геннасамблея ООН, 143 страны проголосовала
за осуждение России, а это достаточно много говорит.
Если рассматривать, это как отражение глобального
точки зрения.
Пенсиак Сталтенберг заявил, что Альянс в ближайшее
время приведет боеготовность в свой ядерный арсенал.
Макрон, судя по всему, уже готов к армагедону на саммит в Беркенштоку.
Он смотреть приехал в сопровождение офицера с ядерным чемоданчиком.
Ядерные державы, по мере ухудшения геополитической обстановки,
всё больше и развивают свои арсеналы,
говорится в докладе Стакгольмского Международного института
и исследований проблем мира.
Количество оружия растёт и страны НАТО полагаются теперь исключительно на ядерное сдерживание.
Наверное, январь 2024 года в мире насчитывалась примерно 12121-я боеголовка.
Это почти на 60% превышает оценки за январь предыдущего года.
Похоже, что геополитическая ситуация близка к критической.
Например, президент Сиарби Ивучич считает, что если не до третьей мировой,
то дома штабного конфликта в Европе осталось 3-4 месяца.
Но и Вашингтон, похоже, начал прогревать общественность к возвращению обязательного воинской повинности.
Палата представителей США приняла законопроект об обороне автоматически регистрирующей мужчины от 18 до 26 лет для призыва в армию.
Закон не применялся уже более полувека.
Мелитаризация, мобилизация общества происходит и в Скандинавии.
правительство Дании, попросило своих граждан приготовиться к нападению или другому потенциальному кризису.
Датчан призвали иметь дома запас воды, еду, йод и за растущую грозу со стороны России.
Что-то отрабатывают их в Чехии, где при взрыве на военном полигоне погиб один человек и пострадали еще 8.
На этом фоне масла в огонь подливают, как всегда, украинцы.
Стало известно, что некоторые истребители F-16, предназначенные для Украины, скорее всего будут
дислацироваться на авиабазах НАТА, что является откровенной провокацией. При этом список подходящих
аэродромов крайне ограничен. Поляки смогут разместить украинских коллег на аэродроме при
23-й авиабазе, Минск-Мозовецкий или в аэропорту Жешев. Тем временем в Швейцарии проблему
с посадкой истребителей решили оригинальным способом.
Там придумали встроить дороги так,
чтобы при необходимости превращать их в взлет на посадочные полосы.
Задумка не новая, подобные маневры и Берн проводил в 70-80-х годах прошлого века.
Современными самолетами учения провели впервые.
Граждане, которые наблюдали за учениями 50 лет назад,
говорят, что они будто вернулись в эпоху холодной войны.
Здесь находится авиабаза Пайерна. Здесь была спланирована операция Альфа-Уна.
Я могу сказать так, если у нас есть афазорога, превращенная в взлет на посадочную полосу, то мы уже сделали большой шаг вперед.
Для нас это главная цель, а приземлиться туда на истребители – это так, вишенка на торте.
Если сам торт готов, то для нас учения прошли успешно.
И если мы сможем положить эту вишенку, то это будет огромный успех.
Подобные учения ВВС уже много раз проводились, но это было в другой эпоху.
Впервые в 1970 году в Энзингене в Контоне Золотурн в самый разгар холодной войны.
Еще девять учений состоялись в 1988 году и последние в ноябре 1991 года.
Через несколько недель после них распался Советский
Союз, что положило конец диполярному миру и его старым
угрозам.
Операция 24 года была закрыта, только небольшому количеству
журналистов позволив присутствовать в зоне безопасности.
Первый день военной располагает главный блок авиабазы прямо
у местного фермера.
Операция состоит не только из того, чтобы посадить
самолеты, она также предполагает наличие командного пункта,
расположенного здесь. Осталось 2 часа на подготовку автодороге. Примерно на час, она будет закрыта.
Сейчас мы находимся в логистическом центре, где мы проводим контроль. Мы собираемся привести сюда цистерны-стопливы.
Можно взглянуть одним глазком?
Все готово.
И вот сюда вы собираетесь поставить цистерны-стоплива?
Да, вот и все.
И здесь все пройдет?
Именно. Этот участок мы собираемся использовать завтра.
Наступает момент выполнить главную задачу — демонтировать
центральное ограждение на участке дорога более двух километров.
Для этого задействуют более сотни солдат.
Эти военные тренировались проводить подобные работы,
но ночное время усложняет задачу.
Этот участок автодороги с самого начала проектировали так,
чтобы на него можно было посадить самолет,
но это только на бумаге.
когда инфестировали в реальных условиях.
Работы продвигаются гладко, но длятся всю ночь.
К ранему утру миссия выполнена.
Это День Д.
Осталось немного прибраться.
И в конце концов последняя проверка.
Это вопрос безопасности.
Слетная полоса должна быть просто безупречной.
В этот момент на авиабазе проходит брехни для прессы.
Это День, который ВВС выбрали также для того,
для того, чтобы завести новый аккаунт в социальных сетях,
Аль-па-уна это также и компания послятым в общественностью.
В ближайшее время будет брендена масштабно обираться
с новыми самолетами.
В геополитическом контексте – это возможность поиграть
мускулами.
Первое призеление.
Военные заявили, что лучшее место, чтобы его наблюдать
перед телевизором.
Появление учения подходит к концу, самолеты заправились
и могут возвращаться на базу.
Сдасти с походом кораблей Северного флота продолжают кипеть,
причем уже не только в Западном полушаре,
сегодня забурлила не Карибская, а уже даже Северное море.
Оказывается, атомная подводная лодка Казань по пути на Кубу
заглянула к берегам Шотландии.
Об этом сообщают британское газету Daily Express.
Разумеется, у британских берегов
наша подводная лодка любовалась не красотами Шотландии.
Казань прошла мимо базы королевских БМФ.
фаслей, нигде пришвартованы все подводные носители ядерных баллистических ракет британского флона.
По данным Daily Express, селье русских моряков был поиск слабых мест на западном план гената.
Обнаружить казань британцы смогли только после того, как противолодочный самолет
морской разведки Посейдон опустил в море буи с гидролокаторами.
В этом сколько времени наша подлодка оставалась
незамеченной?
Британские военные не сообщают, но судя по всему
долго, сколько скоро об инсиденте было экстренно
доложено даже премьеру Суна.
Прямо сейчас Казань находится в порту Гаваны, и чтобы
не упустить подлодку уже у берегов США, американцы
отправили на Кубу свою АПЛ Хилена, которая зашла
в курт Гуантан.
Мит Кубе направил в Вашингтону официальную ноту протеста
за министра иностранных дел Карлос Фернандес де Косео Доменгас
назвал присутствие на территории Кубы кораблей враждебных государств,
а Гуантанома — это Куба, недопустима.
Ну а как должны себя вести военные и дружественных на роду Кубы странно?
Глядно продемонстрировали российские военные моряки
И даже провели для тысяч граждан экскурсию на борту российского фрегата Адмирал-Гаршков.
События вызвало буквально пурор.
Кубинцы, несмотря на проливной дождь,
несмотря на длинную очередь, пришли осматривать фрегат и общаться с российскими моряками.
Самым почетным гостем стал аж президент Кубы Мигель Десканель.
Он побывал не только на фрегате Адмирал-Гаршков, но и на палубе подводной Лодки Казани.
Вреды местных, как бы, затесался и корреспондент CNN, Патрик Опман.
Местных жителей при этом он назвал Cold War era Kamratas, то есть Kamrada холодной войны,
а заход российских кораблей мощным сигналом Путина в Вашингтону,
а возможности поставок на остров российского дальнобойного смертоносного оружия,
как это уже случилось в 1962 году.
Какие еще секрет-носители гиперзвуковых цирконов удалось разузнать опану и его съемочной группы? Смотрите.
Несколько сотен кубинцев терпели вождут под полящим солнцем, чтобы осмотреть российский военный корабль.
Российские дипломаты сказали, что публике будет разрешено подняться на борт судна.
Фригад-адмирал флота Советского Союза Гошков – один из самых современных военных кораблей в ИМФ России.
Способны запускать гиперзвуковые ракеты, которые движутся со скоростью более 10 тысяч километров в час.
Это первый из трех дней, когда корабль будет принимать посетители.
Редкая возможность для людей, находящихся здесь, увидеть его вблизи.
Давайте посмотрим, сможем ли мы подняться на борт.
Спустя посетить три часа ожидания, мы подходим к судну.
Полицейские пробивают по базе данных моего удостоверения резидента Кубы
и пропускают через металла искатели.
И вот мы поднимаемся на борт Кашкова.
Рядом с нами стоит атомная подводная лодка Казань.
Впервые в своей истории порт-кубы принимает настоящий атомоход.
Пентагон внимательно следит за кораблями и их передвижениями.
Мы даже видим вывеску на английском языке.
Основное назначение фрегата — боевые операции против надводных кораблей и подводных лодок противника.
При этом сейчас ни одно из судов не несет ядерного оружия,
заявило Министерство революционных вооруженных сил клубы.
клубы.
Здравствуйте, говорю о Мичманном наломанном русском языке
на борту великолепного горшкова.
Нас пускает только на главную палубу и российские моряки
следят за каждым нашим шагом.
А вот палуба над нами, где видны сложный средств
о связи.
Солдат вооруженными автоматом охраняет запретную зону.
Эти моряки могли бы участвовать в войне на Украине, а они
похожи наслаждаются миром и спокойствием карибского
бассейна.
Еще один матрос показывает не системы противоракеты обороны, а эта пушка, как нам говорят,
может стрелять поцелем на удалению в 23 километра.
После небольшой экскурсии пора сходить на берег.
Мы прощаемся с русскими. Этот моряк выстраивает всех по одному и считает нас бдительно следя за тем,
чтобы никто не остался на борту и не узнал секреты новейшего российского военного корабля.
Ведь он стоит всего 150 километров от побережья США.
Я слышал о подводных лодках, но в Гаване невозможно их увидеть,
потому что у нашей страны нет необходимых для этого ресурсов.
И по правде говоря, это весьма впечатляюще.
Об этом говорит количество желающих посмотреть на фрегат
и подводную лодку, собравшись здесь за последние несколько дней.
Это круто!
Русские разрешили кубинцам подняться на их лучшие в линейке фрегат. Случалось ли что-нибудь подобное раньше?
Нет, за 12 лет, что я здесь живу, мы никогда не видели такого большого конвоя, как этот. Кубинцы говорят,
что никогда не помнишь, чтобы сюда приходила атомная подводная лодка. Такого не было и в разгар
холодной войны, то есть периода российского присутствия, а тут целых три дня полноценных
экскурсии. Сотни кубинцев выстрелись длинную очередь
и все могли снимать боевое судно на телефоны. Я думаю,
что этот шаг посылает очень мощный сигнал Кубы
о намерениях Владимира Путина, а также, конечно,
самой важной целевой аудитории здесь, то есть по всему
Западу, Соединённым Штатом и Администрацией Байдена.
И сигнал этот исключительно о том, что если Запад может
поставлять смертоносное оружие к самому порогу России,
что ж, она может сделать то же самое с нами.
Я полагаю, что этот военный корабль направится из Кубы
в Венесуэлу, где, как мы знаем, также присутствуют
представители иранских ВМС, а еще там проводится
совместная операция с участием Китая.
В многих отношениях эти учения могут дать понять
странам Латинской Америки, что вашими предпочтительными
партнерами по обеспечению безопасности на море являются
России, Китай и Иран, а не Соединенные Штаты.
В США не в состоянии обеспечить безопасность внутри своей собственной акватории,
не говоря уже о международных водах.
Так что именно этот сигнал и пытается послать Россия.
Они берут на борт кубинцев, чтобы те побродили по военному кораблю.
Это выглядит как шоу на самом деле их цель – добраться до Венесуэлы.
В государственном департаменте отреагировали очень тихо, но публично заявили о немедленной командировке
заместителя государственного секретаря по контролю за вооружением.
Почему вы посылаете человека по контролю за вооружениями?
потому что вы беспокоитесь о ядерном апокалипсисе.
Мы, по сути, создаем условия для кубинского квизиса 1962 года,
но на этот раз не только с ракетами на Кубе, но и в Венесуэле,
это станет настоящей катастрофой для национальной безопасности США.
Так что же, Путин вновь подкалывает США и всех нас?
Это просто еще одна часть его стратегии риторического ядерного балансирования.
Он знает, что если он угрожает риском ядерной войны,
то Соединенные Штаты отвечают стремлением, где эскалации.
Именно для этого он и проводит такие учения.
Судя по всему, атомоход Казань –
одна из самых современных подводных лодок российского флота,
лишь усиливает посыл всему западу от Владимира Путин.
Когда я служу в ЦИРУ, наш старший аналитик рассказывал нам о таком приеме, как историческая отсылка.
Вы смотрите на иностранного лидера, тщательно выбираете факты его опыта,
его опыта, который сформировал его подход. В случае с Байденом, это очевидно, он хорошо
помнит кубинский ракетный кризис. Наш президент много раз осылался на коревский кризис и
публично говорил, что он стремится излежать Армагеддона или прямого конфликта с Россией.
Владимир Путин, бывший шпион КГБ, прекрасно знает об этом. Поэтому и использует эти факты
против нашего президента. Не шпион, а развичку. Джо Байден потратил 50 миллионов долларов и снял
вот такую рекламу в ролике, которые будут крутить по национальным телеканалам США.
Сегодняшнего дня Дональд Трамп представлен в виде застывшей фотографии на черном фоне.
За кадровый голос поспешно перечисляет, что Трампа преследует по 34 статьям,
включая финансовые мафинации и социальное насилие. Одним словом, самый жуткий преступник
в современной Америке может стать президентом. И вот тут черный экран скиняется яркими и
разноцветными видео с Байденом. Мол, Джо – последний шанс для американского. Спасать своего
самоходного мужа бросилась Джилл Байден. Говорит, что Байден и Трамп практически ровестники вообще,
благодаря своему возрасту и опыту Байден – самый эффективный президент в истории Соединенных
Штатов. При этом последний опрос показывает, что американцы с Джилл Байден вежливо выражаясь,
не согласна. 86% считают, что 81-летний Байден слишком старт для второго срока.
Тайсон Джоа ежедневно подтверждает свою ментальную немощность.
На каноне намероприятия по сбору денег на предвыбранную кампанию в Лос-Анджелесе
Байден снова завис и не смог самостоятельно найти выход со сцены. В итоге барак Обама
схватил Джоа за руку и вывел в нужную сторону. Впрочем, самое увлекательное шоу весь мир ждет
Переди CNN публикуют утвержденные условия для дебатов Трампа и Байдена.
Никаких заготовленных текстов, никаких помощников, никаких зрителей разрешены.
Только блокнот, ручка и вода. Микрофон будет включен только у того кандидата,
который выступает. Очередность выступлений определит жребень.
Еще Трампа и Байден должны будут сдать тесты на наркотические вещества.
Имеется в виду стимуляторы, которые предположительно употребляют Байден.
В общем, эпичный нас ждёт баттл.
Упражняться в издевательствах над конкурентом Трамп уже начал.
Сначала он показал, как правильно подниматься по трапу в самолёт.
Потом уже выступают в Детройте, бывший президент США сделал ещё два укола.
Во-первых, напомнил американцам о конфузе Байдена в Италии
и поблагодарил Джорджу Милони за то, что она, цитата, развернула старого дурака.
Во-вторых, Трамп призвал Джоа Байдена пройти точно такой же когнитивный тест, который прошел сам Дональд.
И все бы ничего, но после хвостовства об астроте своего ума Трамп, которому в пятницу стукнуло 78 лет, забыл имя врача, у которого сдавал тест.
Быше врача Белого дома Ронни Джексона, ныне и конгрессмена Техаса, перепутал с неким Ронни Джонсоном, которого и назвал Доком.
А плошность, конечно, не бог весь какая, но для СИНН и других демократических СМИ
это теперь чуть ли не главная новость.
Мол, и у Трампа тоже моразм и деменция.
Актеры Джошклуни и Джулия Роберс начали свою звёздную компанию
в поддержку Байдена в субботу вечером.
Я думаю, что это интересует всех. Что мы можем с этим сделать?
Выбрать меня с Ноба? Я хочу, чтобы...
Джо, ты хуже всех учился в школе.
Работает только один микрофон, никаких шпаргалок и подсказок, и два перерыва на рекламу.
Таковы правила первых дебатов президентских выборов 2024 года.
Между президентом Байденом и бывшим президентом Трампом.
Телеканал CNN, где будут проходить дебаты, публикуют детали предстоящего мероприятия и правила,
которые приняли оба кандидата.
Избирательный штаб не может взаимодействовать ни с Байденом, ни с Трампом.
В зале также не будет зрителей.
Но команд двух кандидатов будет не так много времени
для подготовки к дебатам, так как они не ведут активные
избирательные кампании.
«Кто-то из вас будет смотреть дебаты?»
«Они сказали, что дебаты будут вести из сидя, что
это будет зачищенное помещение, там не будет никого,
кроме нас.
Не пустят никого, даже члена в семьи, никого.
И после того, как заканчивается ответ на вопрос, они выключают тебе микрофон.
Они хотят, чтобы это было захватывающее стрелище.
Они выключают микрофон, чтобы ты не мог говорить, пока отвечает другой.
Может, это и хорошо дать ему высказаться.
Они предполагали, что я скажу, нет.
Это же как мафия. Они сделали мне предложение, которое я не мог принять.
Но я сказал, что принимаю его.
Насами Тебачой Семерки Байден начал странно бродить во время
выступления парашютистов, и его коллега мировым лидером
пришлось его возвращать.
На этот инцидент обратили внимание многие, а газета
Нью-Йорк-Пост вышла с заголовком главно бродяжней
чьющей.
А потом был этот странный эпизод, когда президент решил
поближе пообщаться лицом к лицу с папой Римским.
Как впечатлила наш любимое издание «Бабе Мумби»,
Байден расстроился после того, как понял, что большой
шарик ванильного мороженого оказался папой римским.
Как правило, на саммитах большой семерки от президента
Седию на Штатов ожидаешь, как и о других мировых лидеров
проведения целой череды встреч.
Это применимо к Байдену?
Нет, он пропустил ужин вчера вечером.
И, честно говоря, я собираюсь назвать свою завтрашнюю статью
в статью «Забудьте про голоса». Мои дипломатические источники
на самете говорят мне, что в худшем состоянии Байдена
они еще не видели. Что он очень плох, он теряет внимание
на встречах. Какие-то моменты он очень четок, какие-то
совсем нет. Также на каноне появились кадры, на которых
президент США выходит из себя на одном из мероприятий
в Белом доме. Поддержку влиятельных блогеров. Давайте посмотрим.
Вы типичный журналист, вы поймали меня прямо перед
мероприятием, но, может быть, уверен в одном, я швырнув
в телефон далеко.
У меня поставлена рука, парень, я его кину далеко.
Когда видишь, что наш главнокомандующий ведет себя подобным образом,
это президент США, или по крайней мере тот человек,
который когда-то был президентом и лидером свободного мира,
в том виде, с которым мы его знаем, ведет себя таким
Таким образом, то стадовается впечатление, что в Белом доме сидит президент,
которому сделали лабетамин.
Это общенациональный позор, вне зависимости от того, какую партию вы поддерживаете.
Я думаю, что те 14 дней, которые остались до дебатов, это последний шаг для Байдена.
Вы не допускаете, что если Байден плохо покажет себя на дебатах,
демократы начнут говорить о том, что лошадей пора менять.
Да, конечно, я допускаю это.
Если он провалит эти дебаты, то многие демократы заговорят об этом.
У многих демократов уже штаны на мокром месте из-за всего, что происходит с Джо Байденом.
Поэтому, если дебаты будут провальными, то начнутся разговоры на мокром месте из-за того, что происходит с Байденом.
Да, я думаю, что они все мочатся в станы, когда видят, что он смотрит другую сторону во время общей фотографии и так далее.
За последние пару дней таких инцидентов была масса.
Я думаю, что он даже не знает, что означает слово инфляция.
Я думаю, что ему надо сначала сдать экзамен.
Ему надо сдать тест на умственные способности, как это сделал я.
Я сдавал тест на умственные способности и я сдал его на отлично.
Эти выборы точно не про возраст.
Джо и этот другой парень, по сути, одного и того же возраста.
Они дайте себя обмануть.
Джо – один из самых эффективных президентов нашего времени.
Не вопреки своему возрасту, а благодаря ему.
Я слышала, что вам нравится мороженое.
Я люблю мороженое.
Я была бы рада, чтобы вы, как-нибудь зашли в гости, попробовать моё мороженое.
Я самый скучный президент США.
Я знаменит только лишь благодаря своим очкам авиаторам Рейбен и мороженому шоколадной стружкой.
Ну, и на фоне прогрессирующей деменции, как вы только что видели,
появляются всё больше слухов о том, что в команде демократов будут замены.
Конгресс-вуман из Флорида и Анна Полина Луна сказала,
что вместо Байдена на выборы выдвинут кого-нибудь помоложе.
Например, губернатора Калифорнии Гявену Ньюсома также называются именами Шель Абамы,
Вецепрезидента США Камалы Харрис и министр транспорта США Питта Бутиджича.
Последние, судя по всему, станет лучшим с меньшим бомбайдом.
Нынешний министр транспорта США открытый кейл ГБТ-активист.
Он уже стал первым гомосексуальным министром в Америке,
а заняв овальный кабинет, выведет американскую инклюзивность на новую высоту.
Но первыми в этом американцы не станут. Их уже опередила прогрессивная Латвия,
которая пока единственная в мире страна с президентом открытым геем Ренткэвиш.
Снова Бутиджи Чуже выдвигал свою кандидатуру на пост президента четыре
годы назад, так что опыт у него есть. Телеканал, CBS, вытоговый в воскресной
программе Санди Моник старательно пиарит Бутиджиша,
воспевает его как опытнейшего политика, который развивает транспортную
инфраструктуру Америки и прекрасного семья Нина, упито верные мужа двое
чудесных детей-двойняш. А своей ориентацией Пет впервые сообщил в июне
2015-го, в декабре 2017-го Бутиджич объявила помолвки с Частыном Глезманом,
учителем Средней Школы, бомо-сексуалистом.
В 2018-ом случилось венчание в Соборе Святого Якова.
В 2021-ом геи откуда-то взяли детей.
Девочку в пине лопу и мальчика Джозефа.
Ранее Пит уже был замужем.
С предыдущим возлюбленным сумел сохранить хорошее отношение
и помогает ему воспитывать своих предыдущих детей.
В общем, истинный президент свободного.
В свои 42 года Пит Бутиджич уже занимал ряд важных должностей.
Мэр – кандидат в президенте и в течение последних трех лет министра транспорта.
И, как выяснил Джонатан Виглеотти, недавно у него появился новый титул – папа.
Папа.
Когда речь заходит о паре малышей,
Бит Бутиджич, внешне невозмутимый министр транспорта,
выглядит немного сбитым с толку.
Как вас называют дети?
О, я папочка.
Я папа.
Кто из вас хороший коп, кто плохой коп?
Я не знаю, есть ли у нас разница между хорошим и плохим копом.
Я думаю, лицо честно наговорит о чем-то другом.
Правда? Я считаю себя плохим полицейским.
Ты думаешь, я пусечка?
Ты на 100% пусечка.
Хороший полицейский и его муж Честен Бутиджич растят своих двух летних близнецов в Пенелопу и Гасавтраверс, сити штаб Мичега.
О да, у вас всё хорошо. Песок и грязь.
Они недавно переехали сюда из Вашингсона, чтобы быть ближе к семье. Их путь к родительству начался 9 лет назад.
Наши первые свидания, первые свидания после свадьбы. Ну, ты заговорил об этом нашим первым свиданиям.
Я всё ещё думал просто о свиданиях и точках, когда у нас было наше первое свидание.
Это было не просто моё первое свидание с Честоном, это было моё первое свидание с парнем.
Правда?
Да.
Они поженились в 2018-ом.
Школьный учитель и энергичный выпускник Гарварда, стипендиат Роца и тиран военно-морского флота Имэр Саудбенда,
а штат Индиана.
Годом Поши в возрасте 37 лет.
Он начал свою историческую предвыборную компанию на пост президента.
Я гордый сын Саудбенда, штат Индиана и обалатируюсь на пост президента Соединенных Штатов.
Я думаю, что президентская компания состарила наш брак на 5 лет.
Так что к тому времени, когда он закончил, мы были готовы.
Я думаю, мы оба действительно понимали, что готовы создать семью.
Они выбрали усыновление, что само по себе тоже было предвыборная компания для самих себя.
Как у многих приёмных родителей были неудачные попытки и разбитые сердца.
Что вы подразумеваете под неудачными попытками и разбитыми сердцами?
Иногда тебе звонят, но оказывается, что это не тот звонок.
Было пару раз, когда мы ложились спать, думая,
что, может быть, на следующий день мы станем родителями,
а потом раздавался телефонный звонок и выбирали другую семью.
Или происходило что-то ещё. Я думаю, что примерно пять раз.
Пять раз?
Да.
А потом раздался звонок.
Боже, я чувствую такие эмоции каждый раз, как договорю об этом.
Они были такими маленькими, они весили около четырёх с половиной фунтов.
И я помню, как мы вошли в комнату, мы просто замерли.
Иметь сестра сказала, «Папа, вы можете поддержать их».
Это радость сменилась страхом, когда их сын Газ подфотил вирус,
который может быть смертельным для младенцев.
Пущество родителей думают, что вы будете из тех родителей,
которые разбираются в работе детской больницы.
И следующее, что вы узнаете, это мы.
А моя работа никогда не заканчивается.
Иногда нам приходилось брать мой ноутбук с собой в ванную комнату,
в комнату, отделение интенсивной терапии, где лежал газ,
закрывает дверь, а затем использует зум
для создания виртуального фона.
«Последнее время за газом и пенелопой трудно уследить».
«Насколько важно это время для вас обоих?»
«Это лучшее время, я думаю, что любой родитель
пытается переходить от задачек-задачи, а потом остановиться
на секунду и осознать, что это один из самых лучших
и самых важных моментов за всю жизнь, и не просто за день.
Бутиджича работа отнимает все силы.
В апреле Бутиджич помог запустить в Лас-Вегасе
первой страницкоросной поезд, курсирующий между городом Грехов
и окрестностей Милос-Анджелеса.
Это будет один из толпов американской инфраструктуры.
Но есть и другие толпы, которые разрушаются,
о которых мы говорили в Вашингтоне.
На посту госсекретаря вы столкнулись с целым рядом кризисов,
перегруженность портов, авиакатастрофа на Рождество,
крушение поезда вагая, крушение самолета Boeing.
Совсем недавно в Балтиморе обрушился моз,
видите ли вы здесь системную проблему?
Когда я пришёл сюда, мы столкнулись с самыми серьёзными и многогранными збоями
в работе наших транспортных систем, со времён событий 11 сентября.
Если президент Байден будет переизбран,
как долго вы ещё пробудете на посту министра?
Я не знаю.
Существует ли мир, в котором пенелопа и газ будут жить в Белом доме в 29-м году?
Я не уверен насчет этого.
Вундеркинд политик вступает в отцовство и принимает то, что не предусмотрено с сценариям.
Когда вышли на своё первое свидание с честным, вы когда-нибудь представляли,
что окажете здесь сегодня, в этом месте своей жизни.
Самое удивительное в том, чтобы влюбиться и жениться, заключается в том,
что ты готов к этому путешествию, но просто не знаешь, куда оно тебя заведет.
Я не могу себе представить, что мог бы желать чего-то лучшего.
Параллельно западные кураторы пытаются нарядить в району Врадожный,
кафтан своих ценностей, но снова наткнулись на Зигу, что называется.
В Киеве прошел ЛГБТ-парад «Марш Раминства»
и мероприятия при неручайстве украинца, их партнера и стран Запада.
Правда, продолжался ЛГБТ «Марша» ровно 10 минут.
Дальше дружные колонны геев, лесбияна, крансгендеров, кувировки и даже отдельная колонна боевых гомосексуалистов,
то бишь ЛГБТ-овысоушников, они приехали с фронта на праздник, были вынуждены спуститься в метро, причем без радужной символики и разойтись по своим норкам.
Точнее разбежаться по пути, скидывая пореки и сечеты колготы.
Готы. Причина — альтернативный марш украинских нацистов, которые пока еще не так глубоко евроинтегрировались.
И поэтому предпочитают классические отношения. Гомофобы в итоге просто разогнали геев по домам.
Попросили на улице больше не появляться. Дальше нацкие дошли до Верховной Рады и показали свое отношение к западным ценностям.
Читаем плакаты.
ЛГБТ — это психическое расстройство, а не ориентация.
Каждый ЛГБТ найдет свой ТЦК.
Узнательно, но главным виновным в украинском садоме
нацисты назначили Владимира Ленина.
В общем, всю реальность.
Американцы дали нацикам дальнобойные ракеты,
а те в благодарность плюнули им в размалёванное лицо.
Я встал на защиту Украины,
«Я теперь хочу, чтобы Украина встала на защиту моих прав».
Вместе к равенству и победе бунтую любви права отдавай.
Скандировали в центре столицы.
В Киеве впервые за время полномасштабной войны прошел марш равенства.
К мероприятию присоединились активисты,
представители ЛГБТК плюс сообщества, правозащитные организации и волонтеры.
Поддержать участников пришли дипломаты и представители международных организаций.
А в самом марше принимали участие также наши защитники.
Вы можете видеть плакаты с погибшими военными из числа ЛГБТК.
Наши колонны ЛГБТ военных несла два больших баннеры.
Один баннер – обращение к первому сообществу,
обращение прекратить откладывать на потом предоставление нам оружие систем ПВО.
А второй баннер мы несли с требованиям вкраинскому государству,
прекратить откладывать на потом европейские ценности.
Тем временем на благотворительном ЛГБТК фестивале
собирали средства на ВСУ, Эмили трансгендерной военной.
Она присоединилась к полку Азов в 2014 году.
Со временем перейшла в ВСУ, служила в АТО.
Училась в военном институте и имеет офицерское звание.
Бут назад она начала трансгендерный переход,
оставаясь на службе.
Она считает, что напоминания про ЛГБТК важны.
Почему я начала свой переход?
Просто понимала, что я очень давно служу и в период полномасштабной войны в любой момент
может залететь ракета, и у тебя закончится жизнь, а ты ничего не попробовал в своей жизни.
Тоже время в столице прошло шествие националистов.
Его участники выступали против маршаравинства и скандировали Лозунги.
Украина, прежде всего, и правый сектор.
Мы здесь собрались как активные молодые люди,
которые поддерживают традиционные ценности
и выступают против разных шай,
которые тусовались возле станции театральная.
Какого лешего в состоянии полномасштабной войны
мы позволяем таким движениям выступать в столице нашей страны.
Люди на продвижении очень многих лет войны
только после полномасштабного вторжения начали раздупляться,
что оказывается, война существует
и начали заявлять, что есть ЛГБТ военные.
Участники митинга, которые выступали за традиционные ценности,
Ценности прорывались через полицию и побежали в сторону места,
где проводилось мероприятие за права ЛГПТК, плюс сообщества.
Для того, чтобы избежать провокации, марш продолжался всего 30 минут.
А после завершения участники призвали спуститься в метро и снять радужную символику,
чтобы не было стычек на станциях митрополитена.
За несколько дней до марша протестовали его противники,
они требовали от киевской власти перенести шественно после военное время,
что в событии возможны провокации.
В организации Киев пройдят, что гомофобия не ко времени,
когда у всех украинцев есть общий враг.
против нацистов, конечно. Только на Украине такое возможно.
На фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Павел Кукушкин.
Павел, здравствуйте, невероятная цифра сегодня озвучила Миноборону России
1775 человек убитых украинцев, врагов, за минувшие сутки.
Что происходит такое на фронте? Почему такие потери и с такими
потерями, конечно, даже агрессивные мобилизации на Украине. Наверно, не хватит, чтобы пополнить резерв.
Да, добрый вечер, Ольга Евгений. Такие потери, это следствие абсолютно таких
ассервенелых попыток остановить наше продвижение, продвижение наших войск на всех направлениях.
В частности, на Харьковском направлении туда бросают огромное количество и резервов, и сил
с других направлений перебрасывают, чтобы хоть как-то остановить наше продвижение.
По ним, естественно, отрабатывают наша фронтовая авиация с помощью ФАБов,
СУМПК, которые доказали свою эффективность. Также работает артиллерия наша на подавление
и на уничтожение как личного состава, так и бронетехники. И как следствия эти
потери по не только на Харьковском направлении, также и на других направлениях. То есть вот эти
хаотичные попытки заткнуть дыры, а чтобы это не стало остановить, они остановить именно наше
продвижение, конечно, в итоге вызывает огромные потери. И вот как следствие, сырский заявил недавно,
что любой ценой нужно остановить наше продвижение на часов ярском направлении, там огромные
потери тоже несут противник. Это следствие хаотичных попыток заткнуть дыры и бросание людей
вот в котлы для того, чтобы хоть как-то остановить наше продвижение.
Почему Сырский именно туда на Часовьярское направление приехал и говорит, что там самая тяжелая ситуация?
Ситуация у них тяжелая не только там, но да, на Часовьярском направлении тяжелая ситуация.
Дело в том, что Часовьяр — это ворота уже на Славинской Кромоторск, на города Русской Весны,
и с освобождением часов яра открывается оперативный простор именно на эти города и на освобождение уже
вот северо-западные части ДНР, поэтому конечно же для украинацистов этот город сейчас символичен и
они пытаются изо всех сил там сдерживать наше наступление, но пока удаётся им это достаточно
достаточно слабо, наши бойцы все равно продвигаются с боями вперед. Спасибо большое, Павел Кукушкин,
военкор с нами на прямой связи из зоны продвижения наших войск, из зоны специальной военной операции.
Прошу, Алексей Александрович. Да, много новостей таких, и все они очень странные достаточно.
Ну, пора наших. Какая самая странная. Да, ну как говорится, на Украине вот бьются там,
Голубые с нациками. Это вообще странная новость достаточно.
Смотришь на это все, на этот шабаш, и я вам скажу так.
Оба хуже, конечно, это понятно.
Но когда смотришь на этих нациков, которыми приходится там сталкиваться,
и на этих ей парад, смотришь и думаешь,
Такие уж они и пидерасты вообще по сравнению с озовцами. Вот не такие уж.
Бывает, оказывается, и хуже.
Ну, то есть вообще происходит... Знаете, тут уже понятно, что они там выставили, кстати говоря,
Ленин виноват в том, что это повестка.
Что в их головах происходит?
Ленин их делал в это повестка?
Ну, это вообще, по-моему, это уже запредельно.
Кто сдал Украину, а они теперь вот встают.
Я до этого не додумался.
Беноват, согласен.
Вот созданием Украины, это вот факт то, что...
В истории Ленина все-таки был короткий период,
когда многое было разрешено, в том числе наркотики,
но очень быстро это закончилось сразу после революции.
Может, они это имеют?
Ее двали, они читали учебники истории.
Вот именно так.
Все закончилось, а украинцев не отпускают.
Да.
Допустим.
А так, вообще, конечно, вот этот вот прошёл шабы, что там,
под названием «Мирный Самент» в Швейцарии.
На нём мы, главное, тут не сказали всё, а правильно
сказали, кроме того, что там выступили ещё канатопские
ведьмы, и чертям понравилось.
Это не образ, там действительно выступали канатопские ведьмы
из академического театра, имени Ивана Франко.
Ну, чертям понравилось.
Реально.
Вот это как бы одно из главных, а вообще самое правильное, а характеризовал еще, уже вот я являюсь поклонником Дмитрия Анатольевич Медведева, сегодня вот он правильно, четко все написал.
А мне все слова эфирные. Да?
Ну подбирайте.
Последний времен.
Ну ладно, я что-то изменю, все-таки это так. В целом, альпийский выпуск скота, унылое дерьмо или как говорил Швондер, это какой-то позор.
И там еще много чего, кто хочет посчитать, лучше не охарактеризуешь.
Но это правда так.
Они уже скоро договорятся до того, что Советский Союз напал на третий рейх
и довел невинного Гитлера до самоубийства.
Примерно так.
Как выступает Гитлер Беррифин из Финляндии?
и рассказывает нам о том, что мы как бы у него что-то там отняли вообще на все
у него у дедушки у дедушки да и у финна в целом на всякий случай они вообще нам
обязаны существованием своей страны и так ну так ради честного отношения
своей страны обязаны могли вообще если бы не россия ее бы и не было и где бы они были
Ленин и Финляндию создал?
Вот, я прошу, я говорю, виноват вовсю, наконец-то, наслимаем виновного, кто хоть, так сказать, виноват.
Ну, а вообще, наверное, следующий саммит пройдет, как говорил Шольц, он уже будет последним,
и скорее всего пройдет, ну не он сказал, я говорю, скорее всего, этот саммит прошел без России, а следующий пройдет уже без Украины.
Вот это, скорее всего, так и будет.
Ну и он уже будет правиль, потому что там... Слушайте, но это действительно зрелища, хотя все там, ну украине вы что, прорыв там, ну мы там рванули, сейчас там все попрём.
Куда вы чего попрёте? Что у вас там изменилось? Две тысячи в день убитыми вы попрёте? Ну можно и так, конечно, как вы.
Ну прийти дальше, сколько вы сможете так перейти. Знаете, вот там, откуда они берут, хватают действительно на улицах, крутят руки, там, не знаю,
Да, но это безумие. Сколько? Там 1% может быть из всех тех, кого мы видим в интернете.
Больше мы ничего не видим.
Но помогает же.
Помогает.
Людей на фронте больше.
Нет, помогает. Да, помогает. Больше становится.
Но вопрос, насколько это будет?
Насколько?
Сколько они смогут это еще проводить?
Ну, не знаю.
Не буду прогнозировать, но я не думаю, что это будет просто на несколько лет.
Скорее всего, но месяц-два-три ты так покрутишь.
В конечном итоге это закончится очень плохо.
Они говорят, что у них миллион на фронте.
Возможно, но ведь у нас ведь есть и случаи, когда не просто они там, ладно, сдаются.
Они начинаются перестрелка с теми Заградотрядами, которые там идут.
Это тоже, по факту, такое и есть.
И причем это не единственный случай.
Будут они все чаще, чаще, чаще, чем больше будет вот таких мобилизовых.
А так на всякий случай, кто это делает?
Скажите мне, а кто же знает, где ж предыдущий министр обороны Украины?
А кто, а куда же он делся-то?
Хотелось бы мне понять. Ну все остальные, там нельзя выездить из Украины, а куда же он делся?
Оказывается, можем его поздравить, получила американская гражданство.
Это не правда.
Не правда?
Нет.
Ну ладно, тогда виноват. Значит, про чел не там.
Но может быть.
Нет, он может получит, но не получил.
Нет?
Нет.
Ну значит, неправильно прочитал.
Ну, я думаю, что в любом случае те, кто сегодня у власти...
Вы все правильно прочитали, просто уже о проверке?
У власти, у Украины, кто стоит, все они прекрасно понимают, что у них много того, что есть за рубежом.
Я сомневаюсь, что у них там они где-то в Донецке себе там пытаются прикупить земельку или там, хотя бы там, в Словянске там.
Все, естественно, там, потому что Украина – это другое государство, но они там воюют, это там как работа, они тут работают, а жить-то они собираются там.
И я в этом даже не сомневаюсь, что так и будет.
Вот когда они, почему Даня проданию там, сказать, в этом сделали сюжет, они там готовятся, там нападенятся, всеми делами там, закупайте продукты и так далее.
Они же заявили, что они собираются ограничивать там или движение наши танкеров, которые везут наше нефть.
Вот это что? Это провокация или нет?
Ну вот они возьмут сейчас, но на самом деле, на самом деле, мы как будем реагировать?
Так они знают, они понимают, как мы будем реагировать, они уже свое население готовят, вы давайте там это закупайте, там копайте себе, так сказать, убежища и так далее.
А это зачем делать?
Мы говорим, мы не собираемся нападать на нас, и не собираемся, и не будем этого делать.
Но ведь если они начинают такие вещи делать, ограничивать здесь, готовить ядерные арсеналы, распаковывать, они же собираются делать.
Они собираются на наших границах держать миллионные армии, если брать всех этих фидов с шведами, прибалтийских сателлитов.
А мы не можем на это смотреть, ну ладно, ничего не происходит, мы никак не реагировать не будем, будем реагировать, конечно, будем.
Очень не хочется, страшно не хочется, но вот эти подводные лодки, которые там у берегов Флорида где-то там, скажем, недалеко, как-то они напрягаются в этом отношении.
И это хорошо, что они напрягаются. Таких надо, значит, больше делать, чтобы они прекрасно понимали, что это может закончиться очень плохо.
Вот когда они начнут осознавать хоть немножко, что война не закончится Европой, как американцы хотят, они это страшно хотят.
Вот там, пускай будет война хоть ядерная, ну там подумаешь там, среха радиоактивная, Польша, Украина там и так далее, нас вполне устроят, скажем.
Слегка радиоактивная, не сильно. Смогут они сделать этот локальный конфликт? Они очень хотят. Идут по этому пути, а мы говорим что, ребят, а вот так не получится.
Вот тут есть еще и ваши болевые точки, тогда давайте есть уже будем мы в рай, а вы просто сдохнете.
Ну вот, что-то к этому все идет, хотя это не очень хотелось.
Не хотелось бы, но единственная возможность, выглядит пока именно так, остановить американцев,
это попытаться создать угрозу для самек соединенных штатов Америки, все остальное.
Они не воспринимают жалость по отношению к европейцам, про украинцев.
Молчу, не испытываю. Вообще.
Метра Габиточевна.
Думаю, мы все сдохнем, конечно, почему-то таким образом.
Мы в рай.
Мы это не проверим в процессе, поэтому как бы...
Мы в это верим.
Ну, тогда Салдус Караль тоже вся в рай уйдет просто в свой.
Вот, а проблема заключается, и вообще, как бы, очень интересный вопрос будет метафизически.
Если поверить Вучичу, то можно будет проверить, как он выразился через 3-4 месяца.
Случится что-то большое страшное.
Ну, это Вучич, конечно.
информацию, я не знаю, звучит действительно грозно.
Давайте послушаем.
Я боюсь, что ещё очень далеко это заключение какого-либо соглашения
между Россией и Украиной.
Я также говорил по этому вопросу с председателем Китая,
и он разделяет мою точку зрения.
Так что да, мы очень далеки от заключения какого-либо соглашения.
А насколько мы тогда близки?
Не раньше конца года.
Насколько мы близки к большой конфронтации и третьей мировой войне?
Ну нет, речь не идет о третьей мировой войне, но большая конфронтация не так уж далека. Мне кажется, она не дальше 3-4 месяцев. Главное, что остается опасность, что это произойдет еще раньше.
Но следует отметить, что в ближайшее время судя по всему, как бы...
Вы не разделяете пессимизм луч.
Луч свой внутропритический проблем, он их решает как бы своими способами.
Я понимаю, что у него все с производства связано и си, как бы это все прекрасно понимаю.
Как бы, ну, каждый как бы для своей цельевой аудитории, как бы свое дело, это понятно.
Как бы мало кто предполагает предметно, как бы начало ядерной войны там,
в течение в горизонте четырех-пяти месяцев, как бы еще бы не подготовиться как-то надо.
Вот, как бы бункер закопать, что и откопать.
Проблемы заключаются в следующем.
еще проявляется то, что в ближайшее время, соответственно, будет целый ряд таких событий,
которые, судя по всему, несколько эскалируют этот процесс.
Сейчас во вторник, во вторник на несколько часов будет визит в Иркутск области, потом будет КНДР.
На полтора дня примерно.
В Иркутск.
В Иркутск, если быть точным.
Вот, соответственно, и потом будет, соответственно, КНДР, потом будет Вьетнам.
Причем Кандер, я так понимаю, 18-19, 19 там в середине уедет, то есть там будет судя по всему, как раз вот это пример...
Как бы провезиты Владимира Путина, президента России.
Да, вот как бы соответственно после этого будет Вьетнам.
Вьетнам как бы давно планировался, это на самом деле очень важно, торговый партнер,
но за четыре месяца темпы роста плюс 60%.
Мы сейчас за четыре месяца торговали где-то половину прошлого года, так между прочим.
А чем мы с Вьетнам торговаем?
Мы туда поставляем энергию на селе, там есть софьет Петра, который съест наше совместное компанию между прочим, за рубеж нефтью, а в ответ нам поставляют сельское хозяйство, трикотаж, при чем там нарос более 69 процентов.
Армия там достаточно, чтобы Китай с ними стратегически партнёр, чтобы пытался подписать...
5,5 миллионов, так на всякий случай.
Ну, вообще-то, самая большая официальная армия в КНДР, всё-таки, в которой там летится миллион плюс официально кадровый состав.
Поэтому с этой точки зрения как бы соизмеряет.
Но у Вьетнама, они сейчас становятся очень перспективными,
с точки зрения переключения, как раз, часть товара потока
и производственных составляющихся китая.
Мы на кцекаре на Вьетнам...
А теперь отношения выстраиваем изначально стеме, у кого армия большая.
Ну, как воюем, так выстраиваем.
Иран, соответственно, как бы КНДР.
То есть вот туда. Вопрос у кчайцев.
Ну, не сравнивайте.
Все-таки Вьетнам, несмотря на прошлую историю, печальна сейчас союзник фактически соединенных штатов.
Я напоминаю, что практический союзник Соединенных Штатов, соответственно, сейчас ведет переговоры с Китой.
Нет, вьетнам пользуются ситуация, он на двух стульях сидит как раз.
Он, соответственно, как бы не ограничивает товаропорог, он забирает свои законы, там 3,5 миллиады товаробород, для него это большой объем, они получают хороший рынок, соответственно, это два стула.
Нет никаких союзников, сейчас самоактивная ситуация.
Давайте перейдем к Эндер, там точно сидят на одном стуле.
Там других стульев, а не это просто.
Вот, а просто, к счастью, что...
Там и армия, и ракеты, и все хорошо.
Да, вот армия, ракеты, да, все, хорошо.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно, проблема заключается в том, что какая-то там вот эта...
все опасается, что будет как бы с переговорной позиции по поводу как бы возмущения поставки.
Что привезет Путин?
Да там уже Южная Корея там обещает там всякие контейнеры, но вопрос заключается в другом в том, что он...
Вопрос в том, что как бы это связи с не случайным, как бы он как бы проходит его долгое время,
подготовили, поэтому вот судя по всему, это может быть каким-то ответом, поэтому все вот так вот переживают по этому поводу.
Вот, что касается как бы общих таймегов, на самом деле они достаточно плотные будут в ближайшее время.
Во-первых, соответственно, что касается Венесуэлл, там считают выборы, если кто-то не в курсе, в июле.
И поэтому туда заходят корабли, потому что, естественно, Мадуру, как бы у него сейчас санкциями подбирали, у него оппозиция очень сильная, ну, такая.
Вот, поэтому, как бы он сейчас с Ираном, с Китаем договаривается, как эти корабли, в том числе, на внутреннюю повестку у него работать надо отметить.
Второй очень важный момент заключается в том, что у нас самая важная моментка сейчас происходит, это выборы во Франции.
Они начинают сейчас давить все облигации, в том числе, потому что будут соответствовать два тура.
Нет, нет, потому что сейчас на самом деле Франция в чем особенность заключается в том, что если там правый придут к власти,
а сейчас вероятность уже достаточно высокая стала или крайне левый, который на самом деле еще достаточно более забавно высказывает,
по целому ряду вопросов, крайне прав...
Что, заберут деньги украинской в санкции?
Нет, во-первых, они и обе выступают за то, чтобы сократить его на бюджет.
Все две страны.
И все деньги, которые есть.
Французский, но не украинский.
Ну, а в данном случае я напоминаю, что из 57 рядов, которые будут предоставлены,
будут предоставлены примерно кредитами, то есть, непосредственно бюджетами тех стран,
которые там находятся, включая Канаду, Францию, Великобритании, всех подельностей.
Каня дают из наших процентов, они не так же так.
Нет, они каждый выпускают кредит из своей личной, а потом в будущем от доходов.
То есть, в случае, если эти кредиты никто не вернет,
на самом основном нагрузка лежит на правительство национально.
Они из своего бюджета дают фактически так разобраться.
Вот, поэтому, конечно, да.
Ну, деньги никто не вернет и возьмут из процентов.
Для того, чтобы эти деньги окупились в процентах, необходимо, чтобы они были залочены, то есть замороженность, в течение 10 лет.
Они по 5 миллиардов приносили. Чтобы они 50 миллиардов купили, в 10 летах не должен никто не трогать.
Какова вероятность того, что кофли будет породиться 10 лет? Сейчас крайне мала.
Просто возьмут из тех 300, которые лежат.
Из тех 300 нельзя взять, потому что...
В смысле, вообще ничего нельзя из того, что сейчас в мире...
Раньше танки нельзя было поставлять.
Нет, но танки стали...
Если вы не обратили внимание.
Вообще ничего, так вообще не должно быть, как сейчас происходит.
По идее, да, если бы предполагалось, что это будет очень короткая война Абир, но как бы у этого есть свои архитекторы, которые сейчас замечательно, как бы...
А что вы смотрите на Алексей Александрович?
Давайте про архитектора, после рекламы вернемся.
УФа строго-настрого запрещает проносить российские флаги на прошедшие сегодня матч-сборных проиней Румынии, на евро 2024 сообщает АСП.
Технично обошли это ограничение и сломали систему румынские болельщики, они принесли на трибуну флаги ДНР.
и скандировали Путин.
Психологическая атака на бандеровцев удалась.
Румынские футболисты разгромили украинских хлопцев со счетом 3-0.
А на кононье, посмотрите, сербские фанаты принесли множество российских триколоров на матч с Англией.
И тут сербы уже не на стадионе, а на улицах Гельзен-Киркона.
Скандируют Владимир Путин.
В толпе болельщиков на видео, помимо сербских плагов, виден большой флаг России.
Тяжко, без России, было и русофобам в Швейцарии.
О том, что без Путина договориться все равно не получится,
был вынужден сказать даже нелегитимный Зеленский.
Несмотря на законодательные запреты вести переговоры с Москвой,
на следующий самет Киев предложил позвать Путина.
Останется ли сама Украина вопрос?
Живописные тихие курорт Бюркин-Шток впервые в историю
сотрясают Бандеровский лозун, когда главы делегации выстроились
Для совместного фотографирования, пример Канады Трядо буквально секричал слава Украине.
Тот самый Трядо, который приглашал в Канадский парламент, ветерана дивизия СС Голичина,
и аплодировал ему вместе с Зеленским.
Президент Швейцарии Виола, ахерты и министра на странную дел Илья Цеокасис,
выкрикомые столпы удивились, но решили не реагировать.
Семьдесят восемь из девяносто двух стран на пленарном заседании участники форума
построили Зеленскому настоящую зраду и призвали пригласить Путина.
«Россия недавно выступила с некоторыми условиями независимо от содержания и выдвинутых требований.
Это важные шаги и проблеск надежды для начала.
Я также должен отметить, что этот саммит мог бы быть немного более ориентированным на результат.
если бы в зале присутствовала другая страна конфликта России.
Мы считаем важным, чтобы международное сообщество поощряло любой шаг к реальным переговорам,
который потребует сложных компромиссов в рамках дорожной карты,
которая приведет к миру.
И здесь важно подчеркнуть, что любой заслуживающий доверие процесса потребует участия России.
Вот так выглядит география государств, которые подписали итоговый меморандум.
поддерживает предложение Зеленского большая часть мира и ключевые игроки глобального юга.
Среди них Индия, объединённые арабские мираты Саудовской Аравии, Мексикой и ЮАР,
о том, что обсуждать мир на Украине без России бессмысленно, заявил в том числе
вероятный будущий генсект на тофлимбьер Нидерландов Ритте.
Это собрание посылает сигнал всем людям Украины, что не только люди Украины стремятся к миру,
но все мы хотим добиться мира.
Это заседание посылает, может быть, еще более сильный сигнал к Кутину,
и ему я хочу сказать следующей, многие за этим столом чувствуют,
что Россия должна была быть здесь сегодня.
И я согласен, вы должны быть здесь.
Официально обсуждает, нужно было всего три из десяти пунктов
так называемой формулы Зеленского повестку лично.
Одобрил советник Байдена по нацбезопасности Салеван.
Это ядерная, энергетическая и продовольственная безопасность
свобода с удоходства и обмен пленными по формуле всех на всех.
Но Путин перебил даже эту повестку, озвучив свое мирное предложение.
Нельзя принимать решение об окончании этой войны без Украины.
При этом Путин напротив выдвинул предложение,
но мы должны честно сказать, он не призывает к переговорам,
он призывает к капитуляции.
Америка остается на стороне Украины не из милосердия,
а потому что это в наших стратегических интересах.
Чтобы создать видимость легитимности украинской исполнительной власти
главы офиса Зеленского Ермака на церемонии совместного фотографирования
поставили в один ряд с главами государства и правительства.
Вице-президенту США при этом досталось место только во втором ряду.
Для Вашингтона саммит по Украине закончился после первого дня.
Харрис покинула его досрочно.
Следом уехал и канцлер Германии Шольс на пленарном заседании.
и он тоже заявил, что мир без участия России не мысли.
Эта война отражается на всех нас, поэтому я называю российскую войну переломным моментом.
Будем честны, мир – это больше, чем отсутствие войны.
Немедленно прекращение огня без серьезных переговоров.
Бездорожной карты по достижению справедливого и прочного мира подобно приведет к еще одному замороженному конфликту.
Сценарий, который не справедлив, опасен и не устойчив ни для Украины, ни для Европы,
Европы, не для международного сообщества в целом.
Действительно, мир на Украине невозможен без участия России.
Мирные соглашения создавались целью заморозить конфликт, признал Зеленский.
Сострадать ему на самете остались два злейших врага.
Президент Франции, премьер Италии.
На этих кадрах, например, Мелони кривится, увидев Макфрона.
Два русофоба говорили о недопустимости капитуляции Киева.
Такой мир не может быть капитуляцией, поэтому предварительным условием является
помощь Украине за противление такой ситуации, это агрессии.
Если бы Украина не могла рассчитывать на нашу поддержку и вследствие этого
что было бы вынуждено капитулировать, сегодня мы бы не сидели здесь и не обсуждали бы условия для старта переговоров.
Впрочем, для украинских зрителей ее слова звучали совсем по-другому.
Украинский переводчик слова Милония интерпретировал так, как хотел бы услышать Киев.
Если Россия не согласится, с условиями Запад принудит Россию капитуляции.
Украина не будет вступать в прямые переговоры с Россией,
но попытается добиться окончания конфликта с помощью посредников
пишет политико.
По сообщениям из Дании, Кейф надеется, что коалиция
партнеров России сможет продвинуть формулу Зеленского
и привлечь к сотрудничеству к Китай.
Советник Байдена по надпезопасности Салеван вместо идеи Зеленского
Тоже обсуждают предложение Путина.
То, что мы услышали от президента Путина,
когда он изложил свое видение мира пару дней назад,
где он сказал, что Украина не только должна отказаться от территории,
которую сейчас занимает Россия,
но и должна оставить дополнительные суверенные территории,
прежде чем Россия начнет переговоры.
И Украина должна разужиться,
чтобы быть уязвимой для будущей российской агрессии будущим.
Ни одна ответственная страна не может сказать,
что это разумная основа для мира.
Это противоречит уставу уон, это противоречит основа морали, это противоречит здравому смыслу.
Сам Байден в Швейцарию не поехал, полетел в Лос-Анджелес, где проходило звездное.
Мероприятие по сбору денег на его компанию с участием Плуни и Джулии Роберт.
Там 80-летний Джо снова застыл перед зрительным залом и его пришлось под руки уводить.
Проигнорировали между собой в швейцарском Бюркин-Штоке 28 стран, которым были направлены приглашения, в том числе Китай, Аман, Египет, Алжир, Куба, Иран и Кубей.
В последний момент оказался лететь на форумы президент Колумбии Густав Петро.
«Нации, державы, вовлечены в войну. Что мы обнаружили в отношении мирной конференции в кавычках, в Швейцарии?
Так это то, что это, по сути, подготовка к войне. И мы с этим не согласны. Поэтому я отказался от поездки в Швейцарию».
В итоговой декларации Витиевата говорится об участии России в будущих переговорах, но в Бюркинштоке не было сделано никакого первого шага.
Так немецкая газета «Цайтон» комментирует саммит нелегитимно-зеленский настаивает,
что «последнее российское предложение — это лишь ультиматум».
В Кремле заявили, что если киевский режим все-таки проявит хоть какую-то трезвость,
то на эти условия ему придется согласиться.
«И тут Людина Муна абсолютно провоцировал весь мир.
И честно говоря, пугал. Говоря о том, что не собирается закачивать войну,
а хочет дальше захватывать территории».
Захопливатый территория.
Это не тот человек, с которым можно фиксировать письменно-договоренность,
потому что до Юра эта фиксация будет нелегитима.
Но тем не менее, Путин ничего не отвергает.
Он не отвергает возможность переговоров.
Он говорит, что там есть легитимные органы
в соответствии с Конституцией страны,
поэтому кого органы уполномочат вести переговоры и так далее.
Переговоры, как правило, ведут экспертные люди,
но фиксируют результаты переговоров, легитимные.
Реальности на бумаге — это плод очень сложных и экспертных переговоров.
Это баланс интересов и, конечно, учет реалий на Земле.
И так будет в этот раз тоже.
Система гарантии.
Если киевский режим как-то проявит трезвость, то это предстоит сделать.
Но сегодня стало известно, почему сами досрочно покинуло витца президентка США Камула Харрис.
Камула — это не анекдот.
сбежала на встречу с представителями ЛГБТ в Вашингтон.
Что называется расстановка приоритет,
то бежгей, транс и важнее, чем украинца.
Все дело, естественно, в выборах.
Чтобы заручиться поддержкой геев,
демократы пригласили в Белый дом героев шоу «Глаз Квира».
В Америке есть и такое шоу «Глаз Квира».
Снимать эту гомосексуальную передачу начали больше 20 лет назад,
А тогда Америка не была такой толерантной, как сейчас и шоу, если честно, считалась достаточно маргинальным.
Теперь ситуация изменилась на кадрах со встречи настоящее торжество.
Глаз Квира в Белом доме.
Смотрите.
Мы можем поговорить?
Так.
Проходите.
В честь месяца гордости вице-президент Харри встретилась в Белом доме с членами первого и нынешнего сезона шоу «Глаз Квира».
Мальчики, вы готовы? Давайте поможем этой бывшей Монахине найти будущего возлюбленного.
Это и есть часовня. Это что, святая вода? Да, так оно и есть.
Вместе с Камелой Харисб, герой шоу «Глаз Кира» обсудили вопрос репрезидентативности в СМИ,
прогресс правах ЛГБТ сообщества и то, что стоит на кону у ЛГБТ сообщества на
предстоящих выборах президента США. Мы должны сказать друг другу «нет, нет времени для опасти
сейчас нет времени говорить нет я лучше посижу дома потому что чувствую себя не
хорошо потому что не хочу согласно последнему опросу 94 процента представителя лгбт сообщества
будут участвовать в ноябрьских выборах при этом шестьдесят восемь процентов если проголосуют
за байдена а пятнадцать забывшего президента донорда трампа на фоне предстоящих выборов
участники шоу призывает лгбт сообщества принять к них участие права лгбтк это обычные гражданские
права, есть старая поговорка, прилив поднимает все лодки.
И я думаю, что борьба за равенством находит
отклик не только в нашем сообществе, но и в других
марганализованных группах.
И нам нужно напомнить всем, насколько выборы важны,
потому что они возвышают всех нас.
Во время начала своего вещания в 2003 году телешоу
«Глаз Квира» было редким шоу, в котором снимались
представители ЛГБТ сообщества.
В 2006 году сообщалось, что только в одно процентить
телевизионы-шоу снимали с представителя ЛГБТС
общества спустя почти 20-летие.
Эта цифра возросла практически до 11%.
«Это было настолько новаторская вещь, и я думаю, спустя
20 лет все понимают, что вы ребята сделали».
«Благодарить нужно этих двоих.
Они были первыми геями, которые были такими, какими
они есть.
Они рассказывали свою историю и делились ей».
«Я не знаю, знали ли вы об этом, но с нашей стороны
критериям было «да, а вы должны были соответствовать
определённой категории, вы должны были быть открытым
геем».
И, будучи актёром, я подумал «ой, то есть, куда бы я не
вошёл, все будут знать об этом».
«А мне не пришлось волноваться, все и так уже знали».
«Ну ты не рассказал в семье!»
Будучи частью компании видимости для актир людей означает
«я по крайней мере надеюсь, что мы сможем сделать
жизнь для людей проще, где бы они не жили».
как потом Зеленский жаловался Ермаку, вместо мира она выбрала Квира.
Квир — это кто не знает, я думаю, большинство наших зрителей просто не подозревают, кто это такие.
Но это вроде как человек, который не может определиться своим полом.
Там в понедельник он мальчик, во вторник девочка и так далее.
Прошу, Сергей Григорьевич.
То есть больные?
Тип того.
Так говорят, да.
На фоне достаточно тревожного заявления в Учече о том, что мир через три-четыре месяца может столкнуться с геополитической серьезной катастрофой.
Но все-таки важным, на мой взгляд, и я внесу тут, как говорится, свои пять копеек.
Вот в итоге основывало сегодня событие так называемой швейцарской мирной конференции.
Что предполагалось, что получилось.
Ну, как известно, предполагалось и чуть ли не создав форума мира против России, предполагался ультиматум России, даже сравнивался предварительно.
Вот это действие с некой... Была такая в истории в 1941 году транс-атлантическая Хартия, Черчилль, Рузвельд против нацистской АСИ.
Вот чуть ли не проводились какие-то аналогии и много чего. Что получилось? Я выделю три результата.
Их, конечно, больше, но, в принципе, я думаю, уже понятно.
Первое произошла политическая кастрация самой идеи и повестки Зеленского, ну, а шире русофобского Запада.
То есть, фактически то, что предполагалось, вылилось в абсолютно, ну, как бы такую кастрированную вот этот камюнюке.
Три пунктов, это все эксперты подробно освещают, я подсоверяться не буду, как бы все понятно.
Все понятно. Второй результат. Очень более, может быть, даже важный.
Эта конференция усилила раскол, который наметился и раньше.
То есть, значит, 78 подписантов этой декларации против, ну, в мире, как известно, 197 государств,
против, ну, не то что против, а как бы 119 государств, которые остаются
Вне этого безумия, вне этого действия, вне вот этого шабаша.
Значит, 78 и 119. Что это означает? Это означает, что кроме реальной линии в рамках своего военного фронта,
линии как бы военного раскола усиливается, все больше и больше она и раньше появилась.
Сейчас она усиливается, линия как бы раскола,
Ну, такой, знаете, к вазе биполярности, вот на, так сказать, сторонников режима Зеленского и всей этой братьей,
и вот этого глобального большинства, причем включая Китая и Индию и так далее, это 80% территории и населения.
Вот вам, пожалуйста, новая, условно говоря, биполярность.
И третий результат — это материализация идей, которые, ну, всячески отрицали, она материализовалась,
она изучит и выступлениях и министра турецкого иностранных дел и хозяйки
швейцарской и дейсамовой Джейка Салевана,
что без России вообще невозможно как бы обсуждение и дальше продвижение этого процесса.
А если это так, значит, и материализация плана Путина, я говорил об этом,
он проник, куда он там, значит, критиковался, все, но он витал, как это самое,
основной, так сказать, фон.
И вот если суммировать эти итоги, мы видим, что как бы эскалируется тематика ядерной безопасности.
То есть заявление Столтенберга сразу после окончания, сегодняшняя, по-моему, Генсе Каната,
о том, что часть ядерных зарядов переводится из режима складского боевое.
Он летит в США. Понятно, для чего летит, чтобы согласовать отдельные детали этой ядерной эскалации.
не случайные заявления, видимо, обучающие, но самое главное для России еще раз подтверждает,
что России и ядерный порох нужно держать сухим. И на этом фоне американский трек. Здесь
главная сладкая парочка, Байден Трамп, то сказать, это как бы внешняя сторона, понятно,
причем, ну, Байден удивительно в Италии, значит, он, то ли он бился лбом, как бодался с папой
пантификом, то ли хотел получить какую-то высшую энергию через пантифика для будущих дебатов
с Трампом, непонятно, чтобы...
Поведался.
Да, что ли, исповедался, чтобы не химичится ему лишний
раз.
Ну так или иначе, Трамп обвинил Зеленского, что это Прайдохаль,
как он говорит, торгашничает, который 60 миллиардов, значит,
каждый раз увозит.
Вот эта внешняя сторона, ну, под ней, под этой межличностной,
а предвыборной баталией, конечно, нарастание колоссальных
противоречий и по республиканской демократическому треку
вплоть 5 месяцев, мы увидим, думаю, самые разные сюжеты
на основе вот этого, так скажем, политика общественного экстремизма в разных форумах.
Что будет, мы не знаем, но это очень тяжелое время для Америки.
И завершая, возникает образ, знаете, такого большого корабля Америка, еще не Титаника.
Но трещин, но, как бы, течи уже есть, течи есть.
Да, он еще идет, большой, огромный, мощный.
Ну, айсберг близко.
Но главная проблема не айсберг, а капитан.
и его капитанский мостик, на который ему надо взобраться.
Вот образ сегодняшней Америки.
Умеет сказать про Зеленского торгаша.
Зеленский – это, возможно, величайший торгаж среди всех когда-либо живших политиков.
Всякий раз, когда он приезжает в нашу страну, он покидает ее с 6 миллиардами долларов.
Он мне нравится. Он величайший торгаж всех времен и народов.
Четыре дня назад он ушел с 60 миллиардами.
Он вернулся домой и заявил, что ему нужны еще 60 миллиардов.
Это когда-нибудь закончится? Это никогда не закончится.
Так что я решу этот вопрос до того, как я зайду в Белый Дом
в качестве законно-избранного президента.
И даже если я не зайду, должен был добавить Трамп в овальный кабинет.
нет вернемся евросоюз на 11 год продлил сегодня крымские санкции против
нашей страны действовать они будут до 23 июня 25 года продлевали бы уже
сразу навек несмотря на это берлин наращивает закупку российских
удобрений роста импорта фрг составил какие-то фантастические 920 процентов
этим конечно крайне возмущена немецкая бель посмотрите на заголовок
Кровавые удобрения Путина заливают Европу.
Санкции против России не работают в прошлом году Ростового ВП.
Россия, по оценке Ростата, составила 3,6%.
Это самый высокий показатель за последние десятилетия,
за исключением постковидного периода.
Реально же пострадала санкция против Москвы Европа.
Сейнэнз Лорадно отмечает, что в 2008 году экономики США и еврозоны
были на одном уровне.
Теперь же американская экономика
почти в два раза больше.
И разрыв растет.
В 2008 году экономики США и еврозоны
были примерно одинаковыми.
Сегодня американская экономика США
почти в два раза больше экономики еврозоны.
Есть и другие показатели.
Средний европейский доход
на 27% ниже, чем в США.
на 37% ниже. Сегодня экономика США на голову выше европейской.
Американские технологические компании доминируют на американском континенте.
Американские банки гораздо прибыли не европейских.
Благодаря американских энергетики начался производственный бум,
который помог заманить многие европейские компании в США.
Два европейских энергетических гиганта, Shell и Total Energies,
Смотрят вариант ухода из Европы и размещения своих акций на Нью-Йоркской бирже.
В Европе хранятся 33 триллиона евро-сбережений,
но каждый год 300 миллиардов евро в виде инвестиций
отправляются на более выгодные другие рынки, по большей части в США.
Эти экономические вызовы отражаются и в геополитике.
Германия – отличный тому пример.
В 80-х у западной Германии было более 500 тысяч солдат в состоянии повышенной боевой готовности.
для отражения советского вторжения через фульдский коридор.
Сегодня же у объединённой Германии менее 200 тысяч солдат,
а уровень их готовности и близко не такой высокий.
Флот Британии, которая некогда была в лады Часы морей,
сейчас меньше, чем был в XVII веке.
И несмотря на рост трат на оборону,
два британских военных корабля недавно были списаны,
потому что попросту не было достаточного количества матросов,
чтобы их обслуживать.
У европейских производителей нет возможности
массовым производством вооружений у дешевлятий к себе стоимость.
Именно поэтому большая часть средств, которые Европа тратит на оборону,
идёт американским компаниям.
Решение европейских проблем можно описать одним предложением.
Более углубленное, более единое, более стратегическая Европа.
Но это решение неизбежно приведёт к усилению Европейского Союза,
который столкнулся с реваншем публисов.
Как это хорошо было видно на прошедших выборах?
Один из европейских политиков объяснил неделему,
перед которой стоит континент.
«Мы знаем, что надо делать», — сказал он.
«Мы не знаем, как выиграть выборы после того, как мы это сделаем».
Ответ на вопрос, кто зарабатывает. Молодцы, конечно, американцы. Прошу.
Да, спасибо. Ну, последнюю сюжету отталкиваясь, я не собирался об этом говорить, но, конечно,
классно американцы. Раздели почти догола уже своих самых верных союзников. Простите,
часть вот этой евроатлантической цивилизации, вот той, которая Запад,
Тое, которое райский сад и все-таки просьба.
Но это у меня мечта есть.
К сожалению, реализовать я ее не смогу.
Если бы я был президентом Академии наук,
Институт США и Канады наш выставить против Института Европы нашу уже.
И успевать такой баттл по нынешнему говоря, интеллектуальной.
Кто кого будет грабить?
И как объяснять всю эту ахению поразительную?
а точнее, разбой. Но когда грабят своего союзника, значит, других грабить уже не удается.
Это понятно. Теперь вернусь к нашим бренным делам.
Казалось бы личное, но пару фраз.
Я вчера вернулся от краткого, к сожалению, 5-дневного путешествия по Волге.
Тверь, основная горда Углич, Мышкин, в двух последних я не был.
ряд пробежучных пунктов. Но я все много езжу по России. Меньше, чем хотелось бы,
но много. И часто бываю в одних и тех же местах. Бесспорно, за последние 20 лет
России, у меня масса претензий предшествующему составу правительства,
думаю, к нынешнему будут претензии. Но как изменилось в лучшую сторону?
что российские города изменились, это просто фиксирует одно и то же место телекамерой, видеокамерой.
Пять лет назад, десять лет назад, пятнадцать и двадцать лет назад, и ныне.
Это невозможно не видеть. Всюду москвичи проколиная эту туплицу.
Ее кладут всюду, где я был, гигантскими масштабами, и народ местный между прочим радуется.
Ну, не москвичи же, машины в маленьких городках.
Такой веществ, что вообще нет ни одной семьи без машины.
Почему-то они старые, жигули там или что-то в этом духе.
Но это же не русское средство, передвижение.
Да, но 20 лет такого не было назад.
Я помню, сейчас спрашиваю, ну как у вас тут самое?
Житье материально раньше говорили, да так, выживаем 20 лет назад.
Даже в пятнадцать. А сейчас, конечно, хотелось бы больше, так звучит сейчас диагноз.
Ну, а как себя могут чувствовать в разгар туристического сезона туристические города? Хорошо.
Нет, это видно по лицам людей, по их поведению, ну и так далее.
Ну, это маленький штрих и всем совету ездит, и в том числе делать такой социологический, политологический анализ.
Ну, главное, о чем я хотел сказать, естественно, основной событий этой истории.
Главный пиар, значит, я точно знаю из очень надёжных источников,
что в конечном итоге американцы, которые поняли, что не получаются эти все 10 пунктов,
запихнуть в эту повестку дня, и чтобы все обсуждали, сказали, главное,
Поехать и сфотографироваться. Мы вас просим только одно. Можете не выступать, не одобрять, не подписываться, сфотографироваться.
И вот ради этой фотографии, демонстрирующей якобы глобальное противостояние агрессору, то есть России, все и задумывалось.
Ну то, что они пихали людей, кто вообще не является представителями стран.
Я, кстати, посмотрел список подписантов или участников этого самета.
Евросоюз поставил всех, кого можно.
Там есть представитель Еврокомиссия, Совет Европы, Европейские...
Нет, есть советы, европейские советы еще такой.
Есть один пассе, но, в общем, все, что носят название Европейской...
Это кроме Лихтенштейна, Сан-Марина и Монако.
Да, но не включает отдельные страны, все туда запихнули вместе с Ульцулой и всеми остальными.
То есть, этот список все раздут.
Но взглядим на него же Сергей Геннадьевич.
Узяден, я думал, он поездки Путина в Северную Корею скажет.
Я надеюсь пару раз произнести на все еще.
Он этого не коснулся.
Помимо того, что он сказал по анализу, значит, а, меньшинство, да?
Пиар в фотографии и в то, что оставили название саммит мира, отбросим мир.
Но никого саммита нет, потому что саммит — это слово вошедшее в диплотичке Эликсекона,
означает встречи в Верхах. Только это либо президенты, примерминиста, либо,
извините, короли и там, где они еще остались. Все остальное это никим саммитом не является,
но раскручивается. И у них там вот, да, вот сюда это висит. Раз. Второе.
Допустим, подписали там 90 стран эту декларацию, 8 стран.
Помимо фотографии, выним оттуда вот эту антирусскую коалицию,
которая спонсирует финансово и к вазе государства Украины,
и собственно военные действия с их стороны.
Их там говорят, что 52 страны, 2 56 38 из них европейцы.
Но еще поддерживает еще Япония, еще поддерживает Канады, еще поддерживает Австралии.
Но это те, кто на уровне глав государств были?
Я сейчас не об этом. Из этих 90-х, кто допустим были, если выним 45.
То есть половина из них, кто он непосредственно в этом деле участвует,
заинтересована лица, причем на одной стороне, и ясно на какой.
То есть каждая страна участница сумела только одну страну говорить другую.
Понятно, что занимаетесь в основном американцы.
Этим делом понятно, что кому-то они проплатили, кому-то сказали.
Я уверен, что, ну, приезжайте хоть для фотографирования,
Это я уже говорил, это действительно так и было.
Отте в итоге отказались, усилия наши деплаватии китайской.
Но китайцам еще так хамил Зеленский перед началом,
что только идет, мог подумать, что они приедут.
Так вот, отец сказали, нет, почему?
Говорит, что пустая изотея, вы же сами знаете, что пустая изотея.
Вот когда действительно будет опасность для завтра для Соединенных Штатов Америки,
когда, например, русские нападут на оляску и станут ее захватывать,
Тут мы, конечно, соберемся на саммит мира вашу поддержку.
Но в таких играх вот этот фарц, в котором сейчас находится международная политика,
и в первую очередь как раз, как ни странно, со стороны Запада,
вот разыгрывает эти партии фарцовой игрища.
С одной стороны, вот это дуэль двух президентов,
кто старше, кто лучший, кандидатов президента, кто в лучшей форме,
за которую мы все будем наблюдать.
Это все из формати, как говорят на телевидении, или в жадные фарца.
Но кто в этой игре серьезные игроки, или вот этот фарцевый спектакль,
но не собирающийся, под которым, естественно, классовые интересы не отдадим власть ни в коем случае,
кто победит?
Ну, я не знаю. Я надеюсь, что мы, хотя такие комедии, могут и в ту и в другую сторону завершаться.
Там же тоже серьезные, действительно серьезные намения.
Вот с чего это Дуда вдруг стал говорить, что то, что не любит Россию, это понятно.
Или этот Финн там какой-то ересь понес, что значит надо России на 200,
если это действительно соответствует реалисти, цитата, что на 204 разделить Россию.
Понятно, что никакой Польши это не по зубам. Понятно, что науськивают других.
Вот, но этот же бред произносится, найдут с этим какой-то там заменислить что-то,
нельзя протягивать руку России, если потянешь руку, она ее откусит.
Когда Польша протягивал руку России, скажите, когда Польша протягивал руку России?
И последнее, я вижу, что вы торопитесь, я извините, отлегся на Углич, но это наша Россия.
И на Мышкин.
И на Мышкин, да.
Так вот, а что Путин предложил?
Вот этот мир Украины, интересы, независимость Украины и так далее, вот в странном образом, это как-то проходит мимо.
Да, это жесткое выступление, это предложение, напоминающее ультиматум, но, извините, побеждает наша страна.
фактически еще раз предложил, то, в чем многие в России выступают, и я считаю, что, в принципе,
это неправильно. Сохранение государства Украины, да, не в тех границах, которые не мечтали,
но они все сделали того, чтобы такие границы уже не было, но все-таки сохранение государства
Украины, они опять от этого отказываются. Ну, в конечном итоге они потеряют ее всю, и это будет
Хорошо, поскольку в последние годы это государство националистическое, российское, антидемократическое, ирусофовское, что нам, естественно, не подходят и никогда не может подойти.
Принём вчерез минуту.
В Великобританию приносимся на прямой связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте.
Мы думали, что наши подлодки испугали исключительно американцев.
Сегодня стало известно Лондон тоже испуган.
Казань и Архангельск, это две подводные лодки, были замечены у берегов в Шотландии.
И что они там делали? Как дела у шотландцев?
Ну, Казань прошла мимо британских островов и направилась в сторону Кубы, как вы об этом уже сказали.
А вот то, что касается Архангельска, то здесь комментирует известие о том, что начались испытания.
морские испытания это новые
атомные
субмарины дело в том что это атомная
субмарина способна
нести
ракеты оникса ракеты калибр и
как уверяет британская пресса
ракеты класса
циркон сверхзвуковые но дело в том что
для
британцев наверное больше интерес
представлял бы следующая
подлодка которая должна быть тоже
спущена на воду это этого же проекта
ясеньем
Перьм, которая точно будет оснащена цирконом.
Но тем не менее остановились на тех лодках названия, которую, видимо,
британское прессе
известное.
Чем они напугали Британию, сказать сложно, под лодка Казань проходила мимо,
не заходила в территориальные воды
Великобритании,
хотя об этом доложено, как сообщается, было доложено
премьер Министу Великобритании
от Министерства Британского Министерства
обороны. То, что касается Архангельск, здесь пишут о том, что эту лодка будет
не
уловимо для британских средств обнаружения подводных лодок
и тем самым представляет угрозу
национальной безопасности Великобритании.
Ну и третье, о чем можно сказать, что Британия, как вы знаете,
исторически
защищала свой титул владычицы
Марейну, вот такие новые
многоцелевые атомные подводные лодки
проекта SSN AUKUS должны появиться здесь только не раньше
следующие декады, то есть где-то в 2030-х годах и далее,
2040 может быть.
Поэтому весь этот комплекс противоречивых чувств, видимо, выплеснулся на странице одной из британских газет и поэтому возникла такая небольшая паника.
Ольга?
Александр, еще коротко, буквально 30 секунд у нас осталось, Столтенберг ляпнул, что ядерные силы НАТО будут приводить боевую готовность.
Великобритании что-то об этом слышали?
Он заявил об этом в интервью британским СМИ, газете «Телеграф» распечатал
интервью Столтенберга, и, естественно, уделили как всегда вопросу финансовому.
А где деньги на все эти затеи, которые позволяют себе генеральный секретарь
Дната Столтенберга и те страхи, которым он пытается навеять
в том числе и на британскую аудиторию.
Вы знаете, что инициативы Столтенберга не всегда соответствовали действительности,
пытались собрать 100 миллиардов евро в год на нужду Украины, страны НАТО потом не
смогли собрать и 40. В общем, посмотрим, то о чем говорит Столтенбер, скорее всего,
похожи на некую демонстрацию силы. Ольга Евгений. Спасибо, Саша Агровна Александр Хабаров, на прямой
связи Лондон. Ну и потешная новость звучит, фактически, как анекдот. Украинский оркестр!
сбежал от мобилизации, киевский симфонический оркестр, численностью 70 человек сбежал вместе
с музыкальными инструментами из Украины и получил убежище, конечно, в Германии. Вот, фото счастливцы. Прошу.
Форма мира не принес, естественно, никаких конкретных результатов и формулы мира не принес.
И не только, кстати, потому, что эти пункты, которые изначально обсуждались, были достаточно абстрактными,
но и в том числе потому, что даже их никто, на самом деле, выполнять не собирается.
Первый пункт — атомная безопасность. Сегодня известия публикуют интервью генсека МАГАТЕ Гросси,
где он открыто говорит, что он крайне озабочен ситуацией на запарожской атомной станции.
Но когда его спрашивают, вы готовы сказать, что Украина наносит систематические удары по станции?
Он говорит, подождите, подождите. Мы знаем про факт греха, но мы не выяснили грешник.
Эти дроны, говорит Гросси, они коварные, непонятно.
они с Украиной не летят, из России, мы ничего установить не можем,
по останкам мы ничего понять не можем, поэтому, да, мы очень озабочены,
да, атомная безопасность под угрозой, но к Украине у нас не может быть претензии,
потому что никаких доказательств МАГАТЕ нет.
Ну вот, пожалуйста, а какое тогда атомная безопасность мы говорим,
если даже МАГАТЕ понятны причины, но боится публично сказать,
что Украина продолжает атаковать дронами атомный объект?
Но понятно, зачем эта конференция собиралась показать единство Запада.
Кстати, это удалось, отдадимым должное.
Ну и также показать, что часть стран глобального юга тоже западной повестки соответствует.
И в этом плане все-таки единство Запада оно есть.
Давайте признаем.
Да, мы можем долго говорить, что там их сгоняют, внимательно следят, но тем не менее.
Тем не менее, даже Сербия, несмотря на выступление Вучича, который вы показывали, подпись свою ставит под декларацией, на всякий случай.
И когда идут, например, сообщения, скажем, «Фанэйш Алтамс» пишет «Россия снова стала поставлять газ на европейский рынок, да ещё превысило американцев, это делается не в стиле о европейской прозрели, а в стиле доноса».
Ничего себе, наглые европейцы опять покупают российский газ. Надо с этим что-то делать, потому что сейчас обсуждается 14 пакет санкций, там, кстати, как раз главная тема это российский сжиженный газ,
соответственно, фанэшел-танкс, как бы вслух произносит безобразие, на каком-то, вот мы выяснили, что вы продолжаете покупать российский газ, надо с этим делом заканчивать.
Вот Фарид Закарьеву показали интервью потрясающе на самом деле, потому что все, что он говорит в аналитической части, все абсолютно верно.
Он рассказывает, как американцы продолжают разрушение европейской экономики.
Действительно, факты, которые легко проверяем, и тот же газ.
Так это тогда не единство запада.
Ну, если...
Нет, ну как бы, подожди.
У пастуха со стадом баранов не может же быть единство.
Если бараны довольны своим пастухом, даже если он в итоге их приведет не на пастбища, а в колбасный цех,
то, в принципе, на каком-то этапе это можно назвать единством.
Так вот, какой вывод в конце, то есть, когда Закария действительно все справедливо,
он говорит, там американцы выпивают соки из европейской экономики,
то же природный газ в Америке в опте в четыре раза дороже, чем в Европе,
это легко проверяемо, но вывод какой он делает?
Он говорит, европейцы должны еще сильнее сплотиться,
еще больше власти передать на уровень Брусселя
и бороться со страшными популистами, которые, между прочим, и говорят,
о том, что Европа утратила свой суверенитет, то есть советы, которые дают за карьер, американский эксперт, хоть он и родился в Мумбае,
они полностью противоположны, вот той логии, которую он говорил, Европа, будь еще менее независимой, отдавай еще больше власти в Брюссель и тогда Соединенные Штаты окончать на твою камеру.
Рекламо!
Менобороны, кадровые предостановки, все подробности в программе ВЕСТ.
Это были 60 минут. До свидания.
