Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут о самом главном» начинаем с сосрочных новостей с фронта.
Менобороны сообщили об освобождении бойцами Южной группировки войск
еще одного населенного пункта в ДНР – Максимильяновке.
Это Акураховский сектор фронта.
Безвозвратная и потеря Киевского режима за сутки без малого 2200 солдат.
Со взятием Максима Льяновки, командование личный состав 150-й
Гвардейской мудстрелковой дивизии.
Поздравила министра обороны Андрей Биллаусов.
Продвижение армия России зафиксировано и на Харьковском фронте.
По сообщениям украинских изданий, в ближайшее время армия России
может форсировать реку Аскол.
В окружении тогда попадут крупные гарнизоны.
до Купинска, нашему военному, осталось и вовсе, всего 5 километров.
Снова в печале и немец Юлиан Репке, военная обозреватель Бильда,
сокрушается по поводу постоянного отступления в СУ.
Сегодня говорит о том, что селедово украинцам придется оставить город
уже в полукольце, угроза полного окружения – велика.
Еще круче выступил экс-главком в СУ залужной.
Слова передает Киев Independent.
Украине практически невозможно будет выйти из-за тежной войны,
которая играет на руку Путину.
То есть бывшему главком у кейфского режима хватило времени,
чтобы на гражданке понятие очевидное война,
которую развязал Зеленский, абсолютно бессмысленно,
но главное, абсолютно разрушительно для самого государства под названием Украина.
Что на фронте? Смотрите.
В Менобороны показали кадры штурма желанного на красноармейском секторе фронта.
Дом за домом бойцы-группировки войск-центр зачищают населенные пункты,
текопавшихся в СУ-шников. Малыми группами прочесывая каждое здание.
Стрелковый бой на ближних дистанция фиксирует экшен-камера российского бойца
с позывным химик, восадь, школы. Самые высокие постройки населенного пункта
Принимали участие и разведчики в маскалатах, и штурмовики с ручными гранатометами на перевес.
Импровизированный флаг-шток с российским триколором бойцей соорудили из строительного профиля.
Флаг, вот он, наш, развивается.
Да, вот, красиво видно, прямо на школу.
Все четко.
Неоценимой помощь нашим военным оказали местные жители, которые отказались эвакуироваться на подконтрольную Украине территорию.
Здесь еще, когда мы проводили штурм операцию, оставались мирные жители.
Мы их размещали по безопасным местам, помогали, чем мы.
Из желанного армия России двигается в сторону Красного Яра,
предпоследнего населенного пункта на пути к мирно-граду.
Ключевой участок направления освобожден воинами 74-й,
отдельной гвардейской мотострелковой пригадой из Кемеровской области.
области.
А это кадры боевой работы штурмовых подразделений
группировки войск Восток из Приморья к Западу от
Тугледара.
По открытой местности усеянным украторами от прилетов
к полю Морпеки прорываются к посадке с украинскими
боевиками, словно бы не обращая никакого внимания на артиллерийский обстрел противника.
Расстояние перед собой в дистанции, соблюдайте.
Идем, идем, идем, мужики, идем быстрее.
Давайте догоняем двоечку, впереди которая.
Быстрее, быстрее, быстрее, быстрее.
Пробегаем этот участок быстрее.
Герой ДНР, легендарный командир штурмового подразделения 394-го полка с позывным соваль
ведет наблюдение с разведывательного коптора
и корректирует прорыв группы с помощью рации.
Слаженная работа разведки с воздуха и наземных сил не оставляет
в СОУшникам никаких шансов на выживание.
Да-да, это наша плодка. Заходим, заходим ее быстрее.
Нельзя в нем сидеть. Идем дальше, дальше идем.
Давай бегом, капорни, по гранатой, закидывайте эту статрасть
и вот эту грибокию. Траншевел, прямо, кидайте, траншевел.
Из костное мастерство написания заголовков
демонстрируют немецкая вель власти, приказали эвакуировать Купинс Зеленский, представил свой план победы.
Так, Берлинская редакция описывает незавидное положение украинской армии на войне. Сутки спустя вторую часть заголовка его все убрали.
Городом Призраком выглядит и Курахова, где российские войска уже готовятся к осаде еще одного крупного опурника ВСУ.
Скорую сдачи Силидова прогнозируют и пропагандисты здания Бильд Юлян Рёгки по его словам.
Снабжение взятых в полукольцо боевиков уже сейчас невозможно.
У Покровска, точнее в городе Силидова, 15-е бригада над сгварди кара-дак пока что держит оборону, но соседние части не справляются.
Вся проблема в Афланго, между Силидово, где раньше жили почти 23 тысячи человек,
и по Кровском, с довоенным населением 65 тысяч жителей, больше нет прямого сообщения.
Дороги к северу от города перерезаны и находятся под плотным огневым контролем Российской армии.
Русские используют все больше возможностей FPV-дронов,
уничтожая любой военный транспорт, которые могут заметить.
На этих кадров еще один пример слаженной работой
аэроразведки и тактической авиации после того, как несколько
бандеровцев выбежали запускать ударные дроны, в командный
наблюдательный пункт троты прилетают сразу три крылатых
фаба калибром 500 килограммов.
Еще одна высокоточная авиабомба стирает с лица земли
Казарма украинских нацистов в западной части Новоселедова.
Кратор от прилета полутора тонн чугуна и взрывчатки
стал братской могилой для целого взвода солдат. На стыке южно-донецкого из запорожского направления
наши бойцы сожгли еще одну самокодку протигника. Сперва попали в певедроном, а после добили Краснополя.
Светанов на просветной запорожском направлении мы встречаем вместе с бойцами 56-го отдельного
стрелкового батальона 65-ой бригады. Так все вместе пережидаем опасность, поскольку в небе вражеские
фабы и дроны.
Ворога на месте не стоит.
Враг на месте не стоит, он развивается, особенно
направление фпи-дронов, которая очень, аж через
чур расширилась.
За вчерашний день, например, было только на этом маленьком
отрезке больше 50 штук в пи-дронах.
Вот так украинские боевики пытаются эвакуировать
раскороченной Т-64 в надежде снять с машина хоть что-то.
Как сообщают эксперты американского журнала Business Insider
за 31 месяц боевых действий Киев потерял всего
40 немецких танков Леопарты сами же себя опровергают.
Из-за тяжелых потерь на машину приходится наваривать дополнительные листы, брони и мангалы за баснословные 20 тысяч долларов.
А вот так украинских боевиков кошмарят асы беспилотной авиации, на полном ходу влетают в блендажи и несут смерть с небес точными сбросами.
Если он и выжил, то ему очень плохо.
Последняя европейская гастрола именно такие слова приходит на ум тем,
кто наблюдает за визитом Зеленского в Брюссель.
Нелегитимный украинский узур Патор привез показать европейским господам
свой план перемоги и агитировал провести второй сомет мира,
который положит конец войны.
Глава евросовета Шарль Мишель прямо на пороге еще не успев
Прочитать план заявил, что понимает, что Киеву нужны деньги и вооружение.
Член Комитета Бундестага по обороне Мария Агнесс-штракт-Циммерман
пожалела Зеленского, который вынужден колесить по Европе и клянчить, так и сказала.
Из-за того, что ЕС и Германия хоть и помогают, но недостаточно.
Для большей поддержки оснований вроде как и нет.
Министр обороны Эстонии Пифкур не готов одобрить план Зеленского.
В нем все гладко, только на бумаге, надели эти задумки нереализуемо.
Президент Литвы и наусяяда заявил, что план плох по всем пунктам и ничего нового в нем нет.
Украину нельзя взять в НАТО, нельзя поставить ей дальнобойные ракеты
и нельзя разрешить атаковать цели в глубине России.
Без этого перемоги не будет.
Ну и совершенно никого не вдохновило идея Зеленского
разместить на Украине ракетный комплект для сдерживания Путина.
По словам гастролёра, это должно принудить Россию к переговорам.
При этом, по словам спикера офиса Зеленского подалека,
план победы не предусматривает возвращение всех потерянных территорий военным путём.
Якобы мы всё должны будем вернуть сами под принуждением Запада.
Но Запад уже готов к переговорам киевы и Москвы.
При этом уже необязательно, чтобы Украина говорила с позиции силы.
Об этом заявил новый генсиок НАТО Рютте.
Зеленский попытался казарнуть своим разговором с Трампом.
Якобы в ходе личной встречи он предложил,
либо у Украины будет ядерное оружие, либо северо-атлантический альянс.
Трамп тогда якобы согласился.
Но прямо сейчас Зеленский согласен на НАТО.
На что Рютты вонзил нож в спину, заявив, что Украина может стать 33-м членом, а не 32-м.
То есть кого-то придется пропустить вперед.
Ну и в целом по плану победы у Рютты вопросы, мешающие одобрения.
Так что эшекспировская заготовка Зеленского, как принудить Россию к миру,
вот в чем вопрос не сработала.
Запад воевать с Россией, готов только руками украинцев.
Вместе мы должны остановить эту войну и удостовериться в том, чтобы были условия для мира нужного нам,
украинцам и вашим странам и всей Европе. Но как мы все сможем заставить Россию о думать
о настоящей дипломатии и принудить ее к справедливому
миру?
Вот в чем вопрос.
Мы предлагаем разместить на украинский земля пакет
сдерживания, который или вынудит Россию участв в
реальных мирах переговорах, или же позволит уничтожать
их военные объекты.
Этот подход — мир посредством силы.
Речь идет о том, чтобы принять соответствующий пакет
о предоставлении ракет, и мы предоставили все детали
нашим партнерам, которые могут притворить это в
жизнь.
А это США, Британия, Франция, Италия, Германия.
И, конечно, мы хотим поделиться нашим планом со всеми
лидерами, которые готовы нас поддержать в этом вопросе.
Путин должен уважать нашу силу, а не заставлять свободный
мир дрожать от его угроз.
Мы можем использовать этот пакет сдерживания, только если Россия не остановит войну.
Будет ли принято решение по этому вопросу во время поездки в Германию?
Я бы вот что сказала. Смотрите, позиция США по данному вопросу не изменилась.
Господин президент, есть, всегда будут на вашей стороне так долго, как это потребуется.
И чего бы для этого не потребовалось?
Критики вашего плана говорят, что ваш план победы – это не ваш план победы,
А план того, как Запад должен помочь Украине победить.
Что касается этого планы победы, и речь не идет о ком-то.
Мы сделали это не для критиков. Критиков всегда много.
Их было много и в самом начале войны, когда она закончится, и что будет.
Но вы видите, что сейчас мы в столице в Брюсселе.
И с нами партнеры и друзья.
Они то, что было в начале войны, когда мы были в столице, и нас окружали российские силы.
Многие аналитики делятся своими мыслями, но наш план заключается в том, чтобы усилить Украину.
Вопрос в том, что Зеленский увезёт с этого саммита. Он представил в Брюсселе свой так называемый план победы.
Но как заявил премьер-министр Литвына Уседа, не успев ещё даже зайти в зал заседания, план Зеленского содержит несколько пунктов,
которые европейская страна точно не выполнит в ближайшие месяцы и годы.
Знаете, глядя на этот план, я вижу меры решения, которые мы, западное общество,
не можем осуществить в последние месяцы и даже годы.
Прежде всего, речь идет о приглашении в НАТО.
Я вспоминаю о самом Тенната в Вильнюсе, я вспоминаю о самом Тенната в Вашингтоне.
И нам не удалось достичь согласия.
Но крайне важно, чтобы мы достигли этого согласия,
иначе будет невозможно принять соответствующее решение.
Второй пункт Плана Зеленского – разрешение наносить удары по военным объектам на территории России.
Опять же, мы не можем принять это решение и позволить им провести оборонительную, по сути, операцию.
Эти удары означают не нападение на Россию, а сокращение возможностей России атаковать Украину, сокращение наступательных возможностей России.
Третий пункт Плана Зеленского – это поставка ряда конкретных систем вооружения, дальнобойных ракет и тому подобное.
и, опять же, мы снова колеблимся. То есть, ничего нового в этом плане нет.
У меня была закрытая часть разговора с союзниками.
Я рад, что, в принципе, большинство поддерживает план победы.
То, что Украина может рассчитывать на дальнейшую поддержку Запада,
заверил и канцлер Германии Олов Шольц.
Поддержка Европы просто необходима для Украины.
И поэтому крайне важно перед началом 3-й зимы этой войны
и мы этой войны дать Украине отчетливо понять,
что она может на нас положиться?
Пока это просто план, расписанный на бумаге.
А как воплотить его в жизнь, ответов нет.
Эстония всегда стояла на позиции,
что единственной реальной гарантией безопасности для Украины
является членство в НАТО.
Убеждать партнёра в Зеленске прибыл в Брюссель
на фоне продвижения российских войск на полях сражений.
И одно из главных требований Зеленского на сомнити
незамедлительное приглашение Украины в НАТО.
Против этого, однако, выступают США и Германия.
Незамедлительное приглашение Украины в НАТО имеет решающее значение.
Будов Путина должно дойти,
что все его геополитические замыслы гроша Ломонова не стоят.
Я говорил с Трампом Проната.
Я приводил пример Будапешского миморандума.
Кто из ядерных стран пострадал?
Все нет.
Одна Украина.
Кто отдал ядерное оружие?
Все нет.
Одна.
Кто Украина?
Кто сегодня воюет?
Украина.
В разговоре с Трампом я сказал, либо у Украины будет ядерное оружие,
Чтобы себя защитить, либо мы должны быть в НАТО. Страны НАТО сегодня не в войне,
они не воюют. Их жители все живы. Поэтому мы выбираем НАТО. Не ядерное оружие, а НАТО.
Я думаю, что Дональд меня услышал. Он сказал, что у меня справедливые аргументы.
В будущем, конечно, у НАТО будет 32-й или 34-й член Украина. На данный момент,
кажется, что это будет Украина под номером 33. Но, возможно, перед ней появится кто-то еще.
Это реалистичное заявление. Алиан с НАТО работает на основании консенсуса,
и очевидно, что не каждый член НАТО согласится на то, чтобы Украина начала переговоры по
вступлению в НАТО. Или получила приглашение без всяких условий еще до окончания войны.
Нам еще предстоит услышать позицию западных союзников, в частности Соединенных Штатов.
Согласятся ли они на это?
Хочу подчуркнуть, что я находилась в одной комнате с Путиным.
И много раз за ним наблюдала.
И он никогда не раскрывает свои карты до конца и так же не собирает создавать свои позиции.
А речь идет о том, что бывшие территории СССР, Восток, Украина, а также Крым, часть России и точка.
Посыл Путину совершенно ясен.
Мы, сторонники Украины, должны сделать все возможное, чтобы усилить поддержку Украины.
В ближайшие недели и месяцы мы должны оказывать еще
большее давление на Россию, чтобы обеспечить Украине
победу, потому что защита Европы начинается с Украины.
Не все в наших рядах разделяют эту позицию, но мы обязаны
поддерживать Киев столько, сколько потребуется, иначе
Путин победит.
«Запад хочет, чтобы Зеленский закончил эту войну, несмотря
на то, что Москва не показывает никаких признаков того,
что она хочет переговоров».
Насколько ещё великий интерес к Украине, не проще ли дать Украине утонуть?
Мы недостаточно делаем для Украины, но главное мы, европейские страны и Германия,
вместе не пытаемся вытянуть Украину из воды.
И это трагедия, потому что Зеленский, из-за того, что Байден не смог приехать на саммит в Рамштайн,
теперь колесит по европейским странам и вынужден клянчить и бросить.
от плана Зеленского бросает в дрожь и даже чуть больше заявил премьер венгре орбан
призвал макроны шольца начать переговоры с россии от имени евросоюза прямо сейчас по
словам венгерского премьера украина всегда была спорной территорией на которую москва
вообще-то имеет право претендовать так он сказал Зеленского сегодня спросили что он думает в
в этой связи, о Викторе Орбаня, ну и Зеленский в ответ на хамил.
Заявил, что Орбана видел и даже с ним поздоровался.
Немецкий биль после очевидного провала истории с планом победы
сегодня публикует сенсацию.
Зеленский переходит к новым, окончательно диким угрозам.
Итак, Киев за несколько недель оказывается, стало известно сегодня,
может создать ядерное оружие за несколько недель,
чтобы применить ядерное оружие против России.
Inside бельда некий неназванный украинский чиновник, возможно лично Зеленский.
Напомню, что именно из-за ядерных амбиций и началась в том числе
Наша с вами спецоперация.
Так что исполнение задач по демилитаризации придется ускорить.
На стороне Зеленского при этом только политики без портфеля и отставные.
Лидер немецкой оппозиции христианских демократов Фридрих Мерц.
Предложил сегодня объявить Путину ультиматум.
Если Россия в течение суток не сложит оружие,
нужно передать в СУ дальнобойные ракеты, в частности Таурус,
и снять ограничения на удары.
Мерц потребовала от Шольца перестать трястись перед Путиным и Шараховым.
Я не могу избавиться от ощущения, что весь Запад и вы лично, господин Шольц,
испугались угроз Путина применить тактическое ядерное оружие.
Господин Федеральный Канцлер сейчас самое время, чтобы вы
и чтобы все мы побороли наш страх перед Путиным.
Если он продолжит наносить удары по гражданской инфраструктуре
Украины, европейцы большинством голосов должны разрешить
украинцам бить по территории России.
А если и это не убедит Путина, мы должны пойти еще дальше.
Мы должны поставить ему ультиматум.
Если он не перестанет наносить удары по гражданской инфраструктуре,
то Федеративная Республика Германия поставит на Украину дальнобойные ракеты Таурус.
«Господин канцлер, вы лично несете ответственность за то,
что Украина вынуждена сражаться с Путином одной рукой».
А вторую – держать за спиной. Так больше не может продолжаться.
Ровно в тот самый момент времени, когда западные господа,
которые так ценят свободу и демократию,
аплодировали Зеленскому, жали его маленькую ручонку.
На Украине и настоящие бессы в масках
и с желтыми повязками вломились
в крупнейший православный собор Украины Архангела Михайловский.
И прямо во время литургии устроили там настоящие побоище.
Нападавшие атаковали прихожан под песней про Бандеру.
Прихожане московского патриархата встретили противников СМЕЛО.
Начали бросать в раскольников скамейки,
огнетушители и газовые баллончики, при этом митрополит Черкас Ли Феодосий,
который продолжает служить московскому патриарху,
забарикадировался в соборе вместе со своими подвижниками,
но несколько сотен рейдеров выбросили его и верующих на улицу,
отняли у них телефоны.
Штурмовики похитили не только деньги документой и компьютерой,
но и иконы, и панагии.
Удивительно, но священники и прихожане отбили первую волну захвата
Однако следа началась вторая попытка штурма,
которая уже руководили нацисты из Озова.
Полиция демонстративно покинула территорию Собора
и оборона прихожан была прорвана.
Пространство, так украинские нацисты называют церковь,
зачищено от влияния Москвы.
В качестве символа победы захватчики повесили в Краме и Черказах,
в Лакупа и провели что-то больше напоминающее
дьявольский обряд на украинском языке.
Ну, были бы православными, молились бы Христу, а не флагу.
Посмотрите, что делают.
Храм архистратива Михаила.
Московский патриарк не хочет покидать храм.
Не хочет залишать храм.
Какая ваша цель? Какая конечная цель? Чего вы хотите?
Конечная цель, чтобы здесь не было москалей.
Чтобы здесь звучала молитва на украинском языке.
Этот храм является гарнизонным.
Гарнизонный храм вооруженных сил Украины.
Здесь должна звучать молитва за наших воинов.
Сюда должны приходить воины молиться.
В черкасах возле храма.
Конфликт, драки с порой между верующими православной церкви
православной церкви Украины и украинской православной церкви Московского патриархата.
Подходили потихоньку поклонники киевского патриархата.
Среди них очень много очевидно военных людей в форме. Были драки.
Был применён с лезоточивый газ. Люди вынуждены были умываться молоком.
Сейчас, я так понимаю, поклонники киевского патриархата празднуют победу и уже проникли в церковь.
Начался этот конфликт после того, как военным капилан Владимир Петько объявил о переходе собора в
православной церковь Украины, а также о том, что сегодняшнего дня храм стал гарнизонным и будет
открыт для всех военных и служб, которые обороняют нашу страну. Мы здесь создадим ячейку
национально-патриотического воспитания, воскресную школу и учебное заведение для подготовки
Добро пожаловать на молитву в гарнизонном хране на украинском языке.
Ну а Оруэл бедный несчастный, сегодня снова перевернулся в гробу.
Украинские вынкомы официально заявили, что рейды по отлову
украинских бедолаг в публичных местах оказываются,
способствуют повышению общественного сознания
и моральной мобилизации населения.
Овца киевского городского ТЦК Лариса Казак
Казак считает, что после рейдов по барам, отелям, концертом
количество добровольных обращений в ТЦК выросло.
Правда, цифр Казак не назвала.
Вот, например, очередная история.
Людоловые вломились в Альвовский фитнес-клуб.
Дверь взломали всех уклонистов прямо в спортивных штанах
и с ганттельами, повязали и отправили на медкомиссию.
На этих кадрах уже закарпатье, женщины за поденки, защищают своих тараськов.
Попытались перевернуть автобус ТЦК, но сил не хватило.
Одного из сотрудников они в итоге забросали камнями.
Проблемы с боевым духом Украинства зафиксировал эгоуляйтер Николаевской области.
Ким считает, что украинцы не хотят добровольно идти на бой Нью-Зеленского,
потому что Кейф не обозначил конкретных сроков победы.
То есть проще говоря, украинцы не хотят воевать вечно.
Ну и сенсация. Украинское издание грамматики.
Сегодня рассказывает про невероятного украинского комбата,
который то лишь шпион, то ли агент, то ли мастер играть на два фронта,
то ли он аферист.
Офицер ВСУ командует целым подразделением Тера Бароны.
При этом он офицер, есть на базе миротворец.
А по данному украинской разведке мужчина 10 лет назад
прошел снаперскую подготовку в ДНР и даже некоторое время
воевал в рядах ополченцев.
Но даже с таким необычным бэкграундом ему удалось неплохо устроиться.
Видимо, нехватка людей действительно острая.
В связи с военными ДНР, данные базами ротворить,
а потом в службах в украинских силах спецоперации.
А ещё приговор за убийство и уголовное дело за незаконное хранение оружия.
Биография, мягко говоря, неоднозначная.
Ещё более неоднозначный человек, которому она принадлежит.
Сергей Соловатов, 49 лет, родом из Кромоторска.
С 1993 по 1995 год проходил срочную службу в СОО.
В 97-м был осуждён на 9 лет за убийство.
После начала войны в 2014-м жил в Кромоторске, работал на СТО.
контактировал с военными ДНР.
В ноябре 2015 года Саловатова зачислили в 73-й центр сил специальных операций.
В 2019 году дома в Кроматорске СБУ нашла у мужчины схрон с оружием.
Гранаты, детонаторы, патроны, реактивные гранатометы.
Саловатов снова получил срок три года условно.
После начала полномасштабного вторжения вернулся в ССУ.
А 8 августа 2024 года был назначен командиром 107-го отдельного батальона Территориальной обороны — старший лейтенант.
На этом фото Сергея Соловатова поздравляют с новой должностью комбата.
Новоиспеченного комбатом мы обнаружили на сайте «Миротворец»,
где публикуют людей, которые, по мнению модераторов сайта, могли совершать преступления против национальной безопасности Украины.
А это скриншоты из соцсетей Сергея Саловатова за 2014 год.
Это лишь то, что мы смогли найти. Все остальное давно очищено.
Путин Донбасс ждет. Вежливость до Киева доведет каждую жизнь.
Поворит русский военный на фоне оккупированного Крыма
со страницы Саловатова в одноклассниках.
Моя страна ведут, что помела еще моя бывшая семья,
как говорится, которая осталась.
Конкретно я там слышал, как она может быть одноклассника.
Мало ли, кто мог в том футболасу.
Вы в тот период времени разделяли это мнение.
Только мы пообщались с окружением его семьи, им эта версия показалась неубедительной.
Пока я разбиралась в биографии комбата, нам поступили данные его телефонных соединений.
Речь идет именно о том номере телефона, которым комбат пользуется до сих пор.
С мая по июнь 2014 года Сергей Соловатов общался с Межлумом Домерчаном.
Это сотрудник Министерства внутренних дел ДНР.
Еще один контакт действующего комбата Антон Кальченко,
военный формирование Русич в ДНР.
Кроме того, Соловатов говорил с Александром Алексеевым,
членом общего собрания, Кромоторске,
которая в частности занималась созданием народного ополчения.
Неожиданность, Соловатов никого из них не помнит.
А 12 и 13 мая 2024 года Сергей Соловатов дважды звонил на горячую линию,
для записи в народное ополчение ДНР.
Два раза ему оттуда перезванивали.
А вот данные с российского сайта вербовки военных,
которые публиковались еще 10 лет назад.
И здесь номер Соловатова и почта Соловатова.
В графе, чем могу помочь, Соловатов отметил участием работу Панайму.
По свидетельствам окружения Соловатова,
в 2014 году он ходил голосовать на референдум за ДНР.
Воевал ли Соловатов в ДНР? Мы этого не знаем.
Были ли у него в связи с ополченцами?
Были. Более того, во внутренней базе террористов СБУ
всё это время рядом с фамилией Соловатова стояла отметка
пособник боевиков. По нему даже были агентурные данные,
согласно которым нынешний комбат 10 лет назад якобы закончил лагерь
в подготовке ДНР по специальности снайпер
и стоял на блокпостах ДНР в районе Крамоторска.
и стоя в на блокпостах ДНР у района Карматорска.
Демпартия США издевается над пожилыми людями.
Зафиксируем это официально.
Высоса все соки из Байдена, Пиарщики и партии плотно взяли
из-за столетнего и два живого политика
экспрезидента Америки Джимми Картура.
Сегодня старику у него официальная деменция.
Он не встает с каталки, ест через трубку.
Дежевает, фосписи привезли Би Лю Тень.
Его сын демократ бесстыдно заявил,
заявил, что мысли и голоса картеров, в том числе и старшего,
за Камалу Харрис.
Но шансы ее стремить натают по данным агрегатора
Риал Клея Полификс,
Трамп вырвался вперед и даже в Пенсильване и в Мичугане,
то есть в двух штатах, которые определяют исход выборов.
Помогает Дональду с рейтингами сама Харрис.
Ночью Камалу стал кинулась серьезными сложностями
в своих президентских комбициях.
Во время редкого интервью на Fox,
Ведущая ей Брэд Байер жёстко её критиковал.
Байер привёл статистику, согласно которой 70% американцев
не поддерживают текущую администрацию,
которой относится и Харрис.
Байер также продемонстрировал нарезку её собственных интерьёй,
где она призывает нелегальных мигрантов и выдаёт им документы.
В завершении ведущей прямо винил Харрис
в трагических смертях подростков,
убитых нелегальными мигрантами.
На многие вопросы Камула не смогла дать внятных ответов,
и иногда даже срывалась на крик.
Постоянно перекладывала ответственность за все грехи этой администрации
нынешней на Трамп.
Мол, Байдену и ей досталось очень тяжелое наследие.
Именно так Харрис объясняет данные соцсопросов,
согласно которым 79% американцев, недовольные ситуации в стране.
И то, что она три с половиной года вместе с шефом создавала
условия для такого общественного мнения, Камула, похоже, не
понимает или просто не признает.
Она уверяла, что ее конденция не станет продолжением
президентства Байдена.
Хотя на прошлой неделе признавалось, что это он лично
назначил ее своей преемницей.
Говорила, что ничего не стало бы менять в современной
американской политике.
В результате, смотрите, Камала Харрис стала объектом для мемов.
А Илон Маск даже предложил демократам вернуть Байдена в предвыборную гонку.
В общем, лучшие агитации зарееспубликанцев придумать невозможно.
Вчера Фокс был обязательный к просмотру канал.
Бред Байер давил на вице-президента Камалу Харрис по всем вопросам.
От границы до экономики и психического здоровья Джо.
во время ее первого официального интервью Fox News, в качестве вице-президента.
И вот когда до выборов остается меньше трех недель,
кандидат от демократов пытается доказать, что она предлагает новый путь вперед,
несмотря на то, что находятся у власти последние три с половиной года.
Мне кажется, американцы обеспокоены из-за Дональда Трампа,
потому что люди, которые хорошо его знают,
особенно руководители спецслужб выступили против него.
И даже те, кто работал вместе с ним в овальном кабинете и ситуационном центре,
заявили, что Дональд Трамп не лучший вариант на роль президента США
и вообще он опасен для нашей страны.
Как говорится, бойтесь в своих желаний, потому что сегодня Камала Харрис
дала полчасовую интервью Бретту Байеру.
И ее просто уничтожили, да так, что Нэнси Пелоси просит Джо Байдена вернуться в президентскую гонку.
Семьдесят девять процентов американцев считают, что страна движется не в том направлении.
Страна движется не в том направлении, а последние три с половиной года именно вывели ее в эту сторону как президент,
совместно с Джоу Байден. Семьдесят девять процентов людей считают, что это были неправильные решения.
Так скажите, почему люди считают именно так, если вы переворачиваете страницу?
Ведь вы три с половиной года занимали посвященство президента.
Дональд Трамп все это время ввел свою предвыборную компанию.
Это ваша персональная.
Да ладно вам, мы оба понимаем, о чем я говорю.
В этом интервью она сделала для своей собственной защиты
в разы больше, чем для защиты американской границы.
Вы не можете понять логику Камулы Харрис,
только потому, что ее просто нет.
Она ничего не знает. Ей все равно.
И на протяжении всего интервью она просто пытается скрыть правду.
Камулы Харрис заявила, что пора перевернуть страницу и пойти дальше.
Но Брэд Байер ловко ее подловил,
уточнив, что именно она сейчас у власти является в ней
одной из главных персон на протяжении уже трех с половиной лет.
Я надеялась, что Камала Харис выберет другую стратегию,
учитывая, что она пришла на Фокс,
но на многие вопросы она просто не дала ответа.
Камала Харис всегда дают очень длинные ответы,
так что к концу интервью уже никто не понимает, в чем был смысл.
Это ее обычная стратегия, стратегия затягивания.
Но Бред Байер знал про эту стратегию
и пытался направить ее на суть вопроса.
из-за чего ее сторонники теперь говорят, что ее перебивали и не давали ей ответить.
Вы называете Дональда Трампа бестолковым?
Он неуровновешенный, неуровновешенный.
Что он не здоров, что он психически неуровновешенный?
Но так же вы говорили много раз, что Джо Байден в отличной форме.
А когда вы заметили, что умственные способности Байдена ослаблят?
Применами интервью было напряженным, поскольку Харис пыталась уклониться от вопросов и переложить вину на Дональда Трампа.
В концу интервью, однако, Бред говорит, что его пришлось быстро завершить.
После того, как ее команда дала ему сигнал остановиться.
Есть критики, которые смотрят на то, что делает и говорит администрация, и думают по-другому.
Мадам Вице-президент меня пытаются остановить.
Надеюсь, вам удастся сказать то, что вы хотели сказать о Дональде Трампе. Еще много вещей.
Мне есть, что сказать. Мне есть, что сказать.
Мадам Вице-президент, меня просят все закончить.
Что ж, я благодарю вас за уделенное мне время.
До этого момента Харрис пришлось ответить на несколько жестких вопросов и прямых вопросов.
Например, о том, чем ее президентство будет отличаться от нынешней администрации Байден Харрис.
Итак, вы не Джо Байден, вы не Дональд Трамп, но вам ничего не приходит на ум, что вы сделали бы по-другому.
Позвольте мне быть предельно ясной.
Мое президентство не будет продолжением президентства Джо Байдена.
И как и каждый новый президент, который вступает в должность,
я привнесу свой жизненный опыт, свой профессиональный опыт,
а также свежие и новые идеи.
Я представляю новое поколение лидеров.
Например, я человек, который не провел большую часть своей карьеры в Вашингтоне,
округ Колумбия.
Лозунг вашей компании — новый путь вперед.
что время перевернуть страницу.
Вы занимаете пост вице-президенту уже три с половиной года.
Так от чего же вы перевернули страницу?
Прежде всего, перевернуть страницу с последнего десятилетия,
в течение которого мы были обременены риторикой,
исходящей от Дональда Трампа, которая была разработана
и реализована, чтобы разделить нашу страну
и заставить американцев буквально показать пальцами друг на друга.
Камала Харис оказалась на недружественной территории,
она дала интервью Fox News, и с самого начала оно было напряженным.
Не было такого, чтобы оно начиналось медленно и дружелюбно, нет,
напряжение было с самого начала и до конца.
Главная причина, по которой она пришла,
это результаты опросов, которые демонстрируют, что кандидаты идут вровень.
И главный вопрос в том, что дало это интервью,
и добавило Леоно в копилку Харрис, новых голосов.
Если бы я был советником вице-президента,
то никогда бы не посоветовал ей давать интервью Fox News.
Если бы, конечно, не ощущал, что с компанией проблемы.
Таким образом, они пытаются привлечь на свою сторону
умеренных республиканцев и тех, кто сомневается
и не хочет поддерживать бывшего президента.
И знаете, я не думаю, что она убедила этих людей голосовать за себя.
Как только он задал ей первый вопрос,
она дала отъед, который мы слышали миллион раз.
Как будто она читала стилисуфлёра примерно через 20 секунд.
Он попытался переключить её внимание на главный вопрос.
И всё это время мы ходили туда-сюда.
Если вы и ваша семья устроили просмотр этого интервью как игру в выпивку и договорились каждый раз, когда она говорит Дональд Трамп и я выпиваю рюмку, вы были бы в дрова.
Да, хорошее слово. Я бы сказал, вы были бы в дрова уже через 10 минут, потому что каждый раз, когда дела шли туго, она обращалась к Дональду Трампу.
Ну и продолжается прямо в эти минуты унижения президента Зеленского. Он где-то болтается в
кулуарах Брюссельского саммита и в этот момент Польша. Главная подружка для Киева заявляет,
что Варшава пока не решила поддержать ли она Варшава так называемый план урегулирования
конфликта, который нам сегодня представил президент Украины Зеленский. Заявил об этом
лично глава Министерства иностранных дел Польши Родослав Секорский сказал
на эту фразу после переговоров с итальянским коллегой, который тоже
господин Таяни сообщил, что Рим идею Зеленского не поддержал.
Ну а прямо сейчас уникальные кадры, сенсационные и эксклюзивные от нашего
военного корреспондента Григория Вдовина, это самые самые первые кадры и
заслабожденные сегодня Максимильяновки, это ДНР на ваших экранах, 102-й полк Южной
группировки войск, они сворачивают достаточно аккуратно, укра, прапор, убирают
в сторонку и поднимают флаг нашей с вами страны.
Смотрите.
Мы военнослужище 102-го мотострелкового полка, легендарной, с большой
историей 150-й мотострелковой дивизии, официально заявляем
о переходе под наш контроль населенного пункта Максима
Ильяновка.
Враг будет разбит, победа будет за нами.
Словроши!
Невероятные герои.
Принесемся в зону проведения специального иноперации.
Владимир Разин, Вайнкор, с нами на прямой связи.
Владимир, здравствуйте. Рад вас приветствовать.
Хорошие новости из Максимилиановки.
Вот только что подтверждение от нашего Вайнкора,
Григория Вдовина, его эксклюзивные кадры.
Наши войны подняли над населенным пунктом российский флаг и флаг победы.
Что уже стало традицией для нашей героической армии.
Что это за населенный пункт?
Мы так понимаем, это кураховское направление, мы часто говорили о Покровске, о других населенных пунктах, но вот курахова не то, чтобы рассматривали внимательно, расскажите нам, пожалуйста.
Евгений Ольга, добрый вечер. Максимилиановка освобождена. Это населенный пункт, который находился на линии Маринка.
Максимилиановка, Георгиевка Максимилиановка, вот за Маринку, за Георгиеву
достаточно серьезные бои шли, как и за Максимилианов, то есть сейчас она освобождена.
А это, как правило, означает то, что наши военнослужащие двинулись уже дальше
за этот населенный пункт, как раз-таки, к окраинам Курахова.
До этого был освобожден населенный пункт Тастровская.
Теперь Максимилиановка и фактически это восточный план Курахова,
к окраинам которого мы подходим.
Курахова до сих пор остается достаточно серьёзным ладисистским центром для противника через Курахова.
Идёт с обжения как в сторону Запоровского направления, так и в сторону Покровского, пока ещё направления.
Вот в частности, в сторону гарника, вокруг которого также клещи уже сжимаются.
В самом Курахова находится ГЭС, находится водоём, который с северной стороны Курахова прикрывает.
это даёт противнику возможность пользоваться природным ресурсом для притерывания своего фланга.
Но с восточной стороны, наше военнослужащие уже на окраинах этого населённого пункта,
с южной стороны бои идут в район населённого пункта победы для того, чтобы выровнять фланг
и подойти с южной стороны. Ещё чуть ниже, чуть нижнее получается, бои серьёзные идут в районе
Катериновки и Антоновки. Это фактически вот южный фланг. Да, вот Катериновки и Антоновки до самого Курахова
далековато, но работа в этом направлении идет. В самом курахово противник концентрируется,
пытается перегруппироваться, но за этим всем наблюдаем мы и уже, в принципе, достаточно давно.
И достаточно давно также наносим точечные удары по противнику в непосредственно в этом населеном
пункте, обрушая логистику, в том числе и по направлениям, через которые противник пытается пока
еще перебрасывать свои резервы, свой байкомплект на другие направления. Поэтому Куракова это,
безусловно, очень важный пункт в принципе в Донецкой народной республике. Это развязка дорог,
это возможность противника пока еще как-то маневрировать в западной части Донецкой народной
республики. Но наши военнослужащие продвигаются, мы видим это подтверждение. И со стороны противника
так же это все подтверждается и много-много рассказов о том, что и Курахова будет скоро освобождена.
Володь, мы не выдаем желаемые за действительное. Вообще в последнее время складывается полное
ощущение, что началась некая похоронная процессия в отношении Зеленского в ССУ.
Мрачные у них там настроения с той стороны. Что мы знаем об этом? Смотришь на репки, допустим,
эксперт Бельда, самый, наверное, за украинский немец на нашей планете.
Даже сегодня он сказал, что дело для ВСУ Дрянь, и вот Силидова тоже в полукольце и обороняться бессмысленно.
Да, вы правы насчет Силидова в том числе и насчет настроения, которые у противника,
потому что по пленам, которых мы берем, мы не будем рассматривать интернет-сигмент,
сегмент, где всевозможные ролики можно находить об их настроениях и то, что сами военнослужащие противника снимают и показывают.
Но, в частности, по пленам, которые и на Кураховском, и на Покровском направлении, и на Курском направлении, и на Углядарском направлении с одной стороны,
это люди, достаточно уже преклонного возраста, которые им эта война не нужна.
Их собрали с улиц, их прислали туда, и вот в частности Селидова,
да, то есть почему фланги Селидова обрушились.
Ну, во-первых, потому что укреплений не было раз.
Во-вторых, фланги, по сути, держали это как раз-таки подразделение
той самой терабороны, которую набирают с улиц Украины.
То есть это люди без должной военной подготовки,
Непонимающие, зачем они там находятся, и, соответственно, мотивация и плохая подготовка дают о себе знать.
Ну, и плюс ко всему к этому накладывается еще отсутствие оборонительных укреплений,
а к этому всему прибавляется то, что наши военнослужащие знают и умеют на поле боя, поэтому продвижение идет.
В самого вселедова, например, там идет, как обычно, каша, там и подготовленные подразделения,
так называемые элитные с украинской стороны и в то же время вот недавно
мобилизованные которые прямо на первой первой линии стоят и встречают наших
штурмовиков и соответственно свою элиту так сказать в кавычках как обычно
командование украинское бережет и вот я думаю совсем скоро они начнут от
туда выходить и совсем скоро появится в западной прессе рассказа о том что и
селедова уже не настолько украинский город и в принципе не важен он
наверное, и, наверное, он всегда был дотационным и убыточным, поэтому, ну, и в целом, так, по всем направлениям.
То есть, главная проблема, скажем так, в наступлении с нашей стороны, да, вот на Покровском направлении, это отчетливо видно.
Это первая линия обороны, это городская застройка, где в том числе находятся еще и мирные жители.
Первую линию обороны за Авдеевка, основную линию обороны противника, мы прорвали, и мы сейчас видим, как развивается событие в сторону Покровска,
или уже Красноармейская, и мы также видим, как берутся города и населённые пункты на это направление.
То есть это не такие лобовые штурмы, потому что там находится большое количество мирных жителей,
и в том числе мы знаем определенные моменты в плане выстроенной обороны противника,
знаем её слабые места, и в них бьём и идём дальше.
Действительно, как вы сказали, элиту Зеленский бережет, а Тарасиков из Мукачева и кривого рога своего родного сжигает без сожаления.
Владимир Разин, отважный воинкор с нами на прямой связи из-за направления специального операции, конечно, Европа вынуждена в очередной раз слушать на господина Зеленского, который прилетел в Берсель и просит поддержать, дал даже срок, три месяца, свой так называемый план перемоги победы.
если по-русски. Польша, ближайший казалось бессоюзник, не решила поддержать ли она, так называемый, плану регулирования конфликта,
который представил президент Украины Зеленский. Никто еще не решил. Прошу.
Да, мы всегда говорили о том, что от ситуации на линии соприкосновения на линии фронта зависит и, собственно говоря, действия западных лидеров и киевского режима,
когда уверенность на линии спецсаной войны операции наблюдается и квадратными километрами отвоевываются и завоевываются территории.
Соответственно, все эти планы, конечно, выглядят больше исходя из тех наблюдений, которые мы сегодня делаем,
как взаимное разоблащение и обвинение, потому что, без всякого сомнения, Зеленский никогда не собирался и еще с 14-го года Порошенко
власти его никогда не собиралась в одиночку воевать с Россией, и воевать с Донецком, собственно говоря, со своими же людьми, и с Луганском.
Эти все обещания и взаимные планы, которые они строили по ослаблению Россию, делалось именно таким образом, что вы никогда не будете воевать в одиночку.
Всякого сомнения, Коллективный Запад не предполагал, что на самом деле Россия сможет выдержать вот этот натиск.
Даже если считают сейчас, что НАТО не воюет по сегодняшним заявлениям Зеленского,
это всего на всего поставки вооружения,
а окончательно, чтобы мы победили и чтобы вообще хоть какой-нибудь выход увидеть в том давлении,
которое сейчас несет в себе Россия в сторону нас, это, конечно, вступление в НАТО.
Представьте себе, на какую инстанцию мы возвращаемся.
С самого начала спецсанная военнооперация была сказана.
Конечно, стоит глобальнейшая задача защита Донбасса.
Но не все забыли, что на самом деле там была вторая задача.
На мой взгляд, самое, может быть, глобальное —
это защита национальных интересов,
обеспечение безопасности Российской Федерации.
— Гарантия безопасности, конечно. — Гарантия безопасности.
И из этого мы исходили.
Какие аргументы тогда мы выводили? Включение Украины в НАТО, значит, приближение к нашим границам сказано было отчетливо.
Путиным. Не допустим. Сказано было о том, что будут попытки Украине использовать весь потенциал своих сторонников, своих западных партнеров.
Мы имеем в виду, что бы это подожмевается.
Присаково сомнения, сегодня, когда Пошли отказывает в поддержке, Италия отказывает в поддержке.
Соответственно, они просто видят, что в этом плане ничего нового нет, это настоящая паника.
Причем паника, которая распространяется не только на киевский режим,
но распространяется на всех, кто, собственно говоря, вооружал все эти годы киевский режим.
И что дальше делать с одной стороны 5 ноября?
Выбор президента.
Да, так получается, сегодня даже такая страна, как Киев, в таком состоянии, может сегодня
брать в заложники политику Вашингтона. Потому что и на Трампа, и на Харис абсолютно одинаковое давление сегодня.
Если вы не поможете, если вы не возьмете нас в НАТО,
со всеми вытекающими оттуда обстоятельствами, мы, что, вот я скажу, наверное, сейчас очень интересную важную мысль,
Это ко мне пришла сегодня с обеда, когда я наблюдал за всем, что происходит с этим планом Зеленского.
Но он им угрожает, собственно говоря.
Или мы нам придется оставить линию фронта, нам придется сдаваться, потому что мы, собственно говоря, закончили наших людей, украинцев.
Вооружение не хватает, потому что квадратными километрами они входят в наши территории со стороны России.
Что вы собираете сделать?
Это вопрос очень сложный и надо на этот вопрос отвечать именно до выборов им.
Потому что Вашингтон реально считает, что вся эта ситуация очень серьезно будет влиять на ту или иную сторону.
Харль считает, что им будет мешать нерасторопность.
Трамп соответственно тоже считает, что ему надо газовать.
И причем в заложнике их берут сегодня же не только украинцы.
Это же идет и со стороны Ближнего Востока, со стороны Таняху, который сейчас открыл фронт.
Один, второй, в сторону Ирана, Полисины, и теперь собирается открывать в сторону Ирана.
Это называется «Втягивайся и в ближе-восточную и большую войну, исполняй наши национальные интересы».
Вы нам тоже общали на Таняку. Выдержит Вашингтон и западные партнеры.
Не знаю, очень большой вопрос. А мы наступаем.
Спотешное высказывание Зеленского, в ответ на вопрос про Виктор Уорбана.
Как вы относитесь к его заявлениям о том, что вы уже проиграли?
Как вы относитесь к его заявлению о том, что нужно сесть за стол переговоров с Путиным?
Смотрите, сорвался, не выдержал, нервы сдают.
У вас сегодня был шанс встретиться с Виктором Орбоном.
И если был такой шанс, расскажите, как эта встреча прошла.
Да, большое спасибо. С Виктором Орбоном.
По поводу Виктора Орбоном.
Мы с ним видели, среди других лидеров Евросоюза. Мы поздоровались.
Я вважаю, что это уже неплохо.
Я считаю, что это уже неплохо.
Неплохо.
Но перешел на русский язык,
да, вот русский и в крови у него все-таки...
Продолжает смешать.
Начал ответить со слова «Да», а не «Так».
Вернемся.
Харрис и Дональд в Пенсильване идут Ноздряв-Ноздрю,
сообщают политико со ссылкой на данные ЮГАП.
Харрис чуть впереди.
У нее 46% голосов выборщиков, у Трампа 45%.
Это, конечно, едва уловимый отрыв.
Тем не менее, он приводит республиканского кандидата
просто-таки в бешенство.
На заключительном этапе предвыбранной компании
Трамп выглядит более экстремистским.
С таким заголовком вышла статья во французском лимон.
Трамп сравнивается с Сарем Митредатом,
который был одержим заговорами.
Теперь бизнесмен якобы прямо называет всех,
кто мешает ему победить врагами Америки.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что Дональд угрожает, что в случае его пооражения начнется гражданская война в США.
Я хочу дать вам возможность попытаться отвоевать мой голос.
То, что произошло 6 января, когда ваши сторонники напали на капитолей.
После этого вас не поддерживают многие сторонники. Убедите меня поддержать вас.
Люди, которые не оказывают поддержку, составляют очень мало участия.
Это был день поддержки с точки зрения миллионов.
Это сотни тысяч.
Возможно, это была самая большая группа, с которой я когда-либо сталкивался.
Его реакция стала настоящим мемом.
Вы же видели, как он вскинул голову.
Мне кажется, я знаю, что именно сначала это движение головой.
Это послужило толчком к тому, что вы вообще покинули Белый дом.
Вы были там.
Я подоловала отставку 6 января,
потому что на собственном опыте убедилось в нежелании
Дональда Трампа прекратить этот мятеж.
В тот день я всё надеялась, что Трамп осудит штурмовиков,
но не решился.
Почему?
Потому что он наслаждался тем, что видел, и что же он
наконец сделал после того, как полиция Капитолия восстановила
контроль над зданием.
Он разослал видео, в котором говорит бунтовщика.
Я чуть не сказала протестующим, но это были бунтовщики.
Позвольте мне сказать об этом прямо.
Он говорит им, «мы любим вас, вы совершенно необыкновенные».
С уникальной возможностью у нас с вами есть,
перенестись, что называется, в самую глубинную Америку,
Остин, штат Техас и еще раз.
Уникальный абсолютно гость в прямом эфире, Алекс Джонс,
основатель сайта infowords.com, точка ком.
Говорила об информационных война, когда это еще не было в мейнстриме.
Наверное, один из самых ярких политических активистов,
аналитиков в Соединенных Штатах с многомиллионной аудиторией.
Именно поэтому за его яркие высказывания его блокировали,
что называется все мейнстрим СМИ в Соединенных Штатах.
И, конечно, СНН, MSNBC, огромное количество исков,
и невероятное количество блокировок со стороны Apple.
Эппл, так мы громко анонсировали, Аликса Джонса, а связь с ним насорвалась, видимо, дип-стейт очень не хочет, чтобы он вышел к нам в эфир прямо сейчас.
Орбаны, пока слушаем про переговоры с Россией.
Сейчас мы проигрываем, и кто-то должен взять на себя ответственность за это. Мы вели себя так, как будто это наша собственная война, и теперь мы проигрываем.
Это звучит, что стратегия, из-за которой мы вязались в эту войну, оказалась неудачной.
Я удивлен, что из Германии не видно, что мы проигрываем,
что нам делать.
Вести переговоры – это редкий случай в истории
войн, когда между противоборствующими сторонами нет контакта.
Если мы открыто и демонстративно говорим, что не хотим разговаривать
с россиянами, то это большая ошибка.
Ну вот.
Дмитрий Агабетович, давайте.
Вы лучше, чем Алекс Джонс?
Я не сравниваю людей.
И с вами есть связь.
Вот это были люди.
есть связь. Вот это ближе. Глаза в глаза. Вот это ближе. Дело на самом деле. Вот, лучше, хуже. Вот,
завтра днем будет воспроизнат как раз ситуация по встрече на Рамштане. То есть Байден будет
встречаться с туда приедет Макрон, туда приедет Шольц. И там это будет в Германии. Зеленск-то уедет.
Его увезут. Большой долеверентность. Он может принять участие в этом мероприятии. Вот, и там,
Но я тоже думаю, как же он уедет.
И скорее всего, там будет заявление по поводу плана.
Что касается плана, Рюта сделал заявление по поводу того,
что в НАТО Украина будет вступать.
Я напоминаю, он просто не точно сказал, каким членом она будет,
но он сказал, что она будет по-любому после окончания
Ствесного Война к действий.
Поэтому просто заключается в том, как это будет
переговорный процесс строить, исходя из того,
что Рюта считается мягким секретарем,
который как раз должен с Трампом найти общий язык, если Трамп выиграет.
Вот, поэтому с этой точки зрения завтра днем.
Вот, кстати говоря, в этот же день, как бы госпожа Милония
плетит в Ливан, соседний, поэтому...
Мягкие политики десятки лет у власти не находятся,
а Рютой руководил Голландии очень и очень долго.
Да, и во многом благодаря своей мягкости, кстати говоря,
вы знаете, какой сейчас глава Голландии...
Нагонький такой!
Сейчас...
Всех съел!
Сейчас глава Голландии, я напоминаю, не Дерландов,
как они на самом деле себя любят называть,
потому что как баланси один территория.
Вот, предлагается, соответственно, передать еще непосредственного вооружения,
первую поставить туда авиацию.
Вот. И предлагается, соответственно, этот человек,
который узлавел специальную службу в, соответственно,нидерландах.
Поэтому, по сравнению с Рютой, Рюта очень мягкий политик, поверьте.
Вот. Тогда же завтра Милони полетит в Ливан,
поэтому, скорее всего, удар в пыжневую ливану есть,
в кипотажении завтра не будет.
Вот, потому что у них там переговоры будут.
Вот, по вопросов том, что, естественно, ближнего востока,
все остальное.
Сыгра Ближнего Востока тоже будет обсуждаться завтра, с большой долей вероятности.
Вот к вопросу о том, что Европейский Союз есть там своя отдельная позиция.
Недавно проверили, естественно, сами целый с странами персидского залива.
Естественно, без Ирана и Ирака, с сунистскими странами персидского залива,
вы там обсуждали вопросы в том числе с поближнего Востока,
поставки на органосители и по урегулированию конфликта.
Вот, кстати говоря, там были все главы непосредственно,
включая, соответственно, наследного принца Саудоскарави,
который общарит, куда вылетает. Вот, в последнее время из-за здоровья отца.
Вот, поэтому это очень важный аспект, потому что борьба идет за страны Большого Юга.
И с учетом того, что будет происходить завтра, что будет происходить на следующей неделе,
казань-альпподобная, как бы вопрос будет заключаться в том, что...
— Раны Большого Юга в казань собираются.
— Вопрос какого? — Им не до Зеленского.
— Вопрос в каком статусе, то есть какой в дождь.
Потому что, например, соответственно, одно дело президент, Индия,
а другое дело премьер-министр Индии.
Я, кстати говоря, напоминаю, что для Индии премьер-министр выше.
Ну, как бы более солидное должность считается, потому что парламентская республика.
Поэтому большое значение имеет, как будет раскладываться, кто куда полетит, в каком статусе, в какой дождь.
Одно дело министра на старых дел приехал, в другое дело, соответственно, приехал крон-принц.
Вот, это большое значение будет иметь непосредственно.
Это там вопрос по Саудовской Аравии?
Посудит вопрос плюс-минус-понятин, я так понимаю.
Вот, как там будет?
Глава Мит.
Да.
Вот, и скорее всего...
Петенпин приедет, Радаган приедет.
Самый главный вопрос...
Вы кого ждете?
Ну вообще, я хотел бы, например, моде.
Например, Десильву, с учетом того, что Г-20 будет в ноябре.
Вот, как бы и у Десильвы, непосредственно, план есть.
Капкан, который как бы он презентовал на геносамблее.
Но Десильва не отказалась.
Вот.
У Десильва план вместе с Сидзенпиным, совместный.
Да, но я напоминаю, что на геносамблее он его представлял.
Вот, хотелось бы как бы на фоне планов, борьбы планов.
Все-таки с ним познакомиться, так между прочим.
Вот, тем более что, как бы, он даже предметно его описывает.
Поэтому с этой точки зрения, в следующей неделе будет борьба за большой юг.
Также я напоминаю, что у нас в понедельник будет принятие бюджета во Франции
голосование по бюджету во Франции.
То есть он уже был представлен, поэтому сейчас будет голосовать партию.
Там будет очень весело на самом-то деле.
И там будет, естественно, основная финансовая часть того процесса,
потому что все будет операться в деньги непосредственно.
Кстати, говоря, в США тоже будет операться в деньги.
Почему там ситуация с финансами?
Потому что там подвисло.
Закончился финансовый год.
Все дело перенесли.
60 миллиардов дара.
Джонсон сказал, что он не 60 миллиардов евро во Франции.
как бы в США, как бы сейчас там просто продлили бюджет дальше, и там нет вот этих денег как раз, и Джонсон сказал, что у него нет интереса,
финансируется внешний историк, сыграл многие истории, говорил, внешние. Вот поэтому это как минимум лог будет, то есть это
заблокированная история будет как минимум до, судя по всему, декабря, ноября, и все ждут какие будут выборы, а выборы имеют значение. Почему? Зачем?
Харрис пошла на консервативный Fox News, она борется за умеренных избирателей.
Лучше бы не ходила.
Там много вопросов сейчас, как бы в эксперты среде имел или смысл ей туда ходить, не имел смысл ходить,
но если она сидела ровно, как бы никак не заигрывалась сенсорвативным сегментом,
то проблема с Мичиганом, с Висконсиным очень могла бы обостриться, она сейчас обостряется в целом,
потому что проблема заключается в том, что там начинается еще округа отваливаться в ржавом поясе.
Вот Пенсервание, который сейчас очень часто упоминает, там на самом деле по данным, который выходит больше тысяча,
а на самом деле вся социология хорошая, строится как бы с выборкой больше тысячи,
потому что там погрешность, например, 3%, плюс-минус.
600, 400 — это не очень большие цифры выборки.
Так вот, по выборкам очень крупным, типа, например, Венепека,
который делает, как бы, там борьба очень плотно идёт,
вот буквально плотно, они близко подходят друг другу.
То есть там у них, как бы, причём самое интересное,
там 4, 11% есть у независимого кандидата третьего какого-то.
То есть ещё глубокий вопрос,
как люди будут перекидываться все со своей голоса,
там часть вот эти 4-5% могут реально решить.
И часть избиратель, естественно,
не презентуют свои политические интересы.
Решить может даже один процент, потому что в Америке, как мы знаем, победитель забирает все.
Да, напоминаю, что разница между Байденом Трампом в отдельных регионах, в отдельных Соединенных Штатах,
там, соответственно, там 200 тысяч, 30 тысяч, это достаточно небольшие объемы на самом деле.
И в некоторых случаях, да, то есть я напоминаю, что это достаточно узкая составляющая.
Для понимания, там у вас один округ, можешь проголосовать, как бы, если не прийти на 40 минут, и все.
То есть поэтому с этой точки зрения это будет очень плотный составляющий.
И вопрос, кто выиграет Харис или Трамп, это вопрос на самом деле очень не корректный в том плане, что в президентском плане да, вопрос, что будет с Сенатом и вопрос, что будет соответствовать с Нижним Палатом.
Каке корректное, интересно?
Да, потому что что быть в Монтане, например, то же самое, там очень плотно сейчас борьба идет.
Все сейчас смотрят на то, что будет выборами президента США. Ближний Восток смотрит. Европейский Союз смотрит, естественно, вот все здесь смотрят, потому что от этого будет зависеть как бы общая составляющая.
Если придет Трамп, он слету начнет ближний Восток пилить. Вот это он такое начнется.
Харис, как бы она, судя по всему, там начнет как бы свои идеи выдвигать. У нее на первый год предлагают,
они, естественно, опять залить еще полтора триллиона, судя по всему, как бы денег.
То есть дополнительный инфляционный составляющий. То есть у каждого у них есть свой подход.
Но плана победы Зеленского шансов в любом случае как-то немного, что Харис...
Скажем так, там в плане есть части.
Корея в Америке победит третий кандидат, чем Европа и Америка примут план Зеленского.
Там есть пункты в этом плане. Удар, например, под дальнобоем, соответственно, в глубину.
Есть пункты, есть пункты шейенства НАТО.
По этим пунктам все высказывают.
То есть в целом планта на самом деле, вот именно единым массивом,
никто не оценивал.
Все высказывают с по отдельным пунктом.
То есть, например, по дальнобой, то есть разные позиции, например.
Поэтому вопрос у Франции, например,
который поставляет, собирается меражи поставить в первом квартале,
вообще как бы придерживается возможностей.
А Германия, например, который с ДПГ, ну, в котором выбор происходит,
пока что выступает против.
По вопросу НАТО, как бы, там даже есть разнощение внутри самого НАТО.
Поэтому как бы единый план, он очень сложный,
потому что там слишком много разных элементов, но по отдельным элементам, там уже все повысказывались, и не все, как бы, выступают единым фронтом здесь на самом-то деле.
Вот, все зависит будет от этих выборов. Все, например, Трамп и, как он обещал, он собирается сделать до своего президентской инугурации порешать все вопросы.
Вот, это будут очень интересные два месяца, честно говоря.
Там сообщают, что план Зеленского набор хотелок мрачное вызывает ощущение в Евросоюзе и в Соединенных Штатах Америки.
И даже залужно договорился до того, что победить в этой войне Украине уже не удастся. Смотрите.
Коллективный запад опасаясь ядерной эскалацией и говоря это, как бывший главнокомандующий вооруженными силами Украины не обеспечил Украину необходимым количеством оружия.
Поэтому в 2023 году мы не смогли добиться значительных успехов в победе над Россией.
И, соответственно, мы оказались в состоянии затяжной войны, а выход из этой затяжной войны практически невозможен.
Прошу вас.
Давайте продолжим американскую тему.
Сегодня мы много говорили про Зеленского, про его так называемый план перемоги.
И, действительно, в том числе, многие задавались вопросом, а почему в этом плане говорится о сроке в 3 месяц.
Да, ну я думаю, что, конечно, там могут быть разные причины, почему именно три месяца,
но если мы исходим из американской логики, да, из логики американских электоральных процессов,
то примерно через три месяца будет уже инугурация следующего президента США.
И честно говоря, действительно многие страны следят за событиями в Америке, в том числе союзники США,
но я думаю, что те, кто следит за этим особенно внимательно, это вот этот коллективный квартал 95 в Киеве.
Потому что они отлично понимают, что если что-то так произойдет не так, как им хотелось бы,
на и поток финансовой военной помощи исякнет,
особенно от американцев.
В общем, начнутся проблемы у Украины.
Они и так уже, в общем-то, мы их наблюдаем на фронте,
но эти проблемы будут обостряться.
Вот, и здесь, действительно, я думаю, что логика вот этой
за командой Зеленского и всех украинских вобистов
состоит в том, чтобы попытаться все-таки выбить вот прямо сейчас,
может быть, там после выборов в США, после 5 ноября,
определенные уступки, дипломатические, военные,
предоставления каких-то гарантий,
которые будут сложнее откатить следующему президенту.
То есть сократить пространство для маневра и для Дональда Тарампа, и для Камел и Харис.
Потому что, ну, тут понятно, что есть определенные различия между Тарампом и Харис по Украине.
Но моя точка зрения состоит в том, что и у того, и у другого в команде будет доминировать та точка зрения,
что нам нужно как-то все-таки эту историю сдвигать с мертвой точки, да, показывать.
Вы думаете, есть эти различия?
Что?
Или это декларации?
У Камел и Харис это на текущий момент никак не оговаривается публично.
Но если мы посмотрим на то, команду, которая формируется вокруг нее, это Филипп Гордон, это Билл Бёрнс и так далее,
их можно в какой-то степени назвать реалистами.
И все-таки определенная мотивация как-то сдвинуть в смертвой точке этот украинский крейс у них будет не факт, что получится,
но они будут куда-то в данном направлении двигаться.
Если я думаю, что действительно для украинских лоббистов задача — это самое пространство для маневра сократить.
Очередная такая ситуация, когда хвост виляет американской собакой, не только не Таньяху это удается,
Но это пытаются сделать и украинские вобисто.
Я думаю, что последние события в США и те метания, которые мы наблюдаем в команде Камал и Харрис,
говорят о том, что вот этот самый мандраж в Европе и на Украине он действительно реален.
Он действительно опасается того, что демократы не удерживаются у власти.
Мы сегодня уже говорили про сенаты и по-вод представитель, но в сенате там республикант скорее всего получает большинство.
Но если Трамп побеждает, если он побеждает с неплохим отрывом, то теоретически уже становится возможным.
Вот, республиканцы берут всю трифекту, обе палаты и белый дом.
И в таком случае, конечно, да, для украинских вобистов положение дел в Вашингтоне будет не самым приятным.
А что они сделают? Неужели они откажутся от помощи Киеву?
Слушайте, честно говоря, учитывая настрой Трампа, я бы не исключал даже того, что он может урубить с плеча и сказать о том, что...
Ну вот, вы пока не придёте какой-то сделки, которую, может быть, я даже вам предложу.
Вот, мы вам, например, на три месяца всё сократим.
Вот, у нас там есть...
Ему это зачем?
...портальный, а?
Ему это зачем?
Ну, у Трампа основная задача все-таки, основная задача, да, это перефокусировать американские ресурсы на те направления, которые республиканские истеблишменты, включая его, потому что уже является частью этого истеблишмента, читает в приоритетном, да, это, в общем-то, конкуренция с Китаем, ну вот, это сдерживание Ираны на Ближнем Востоке, Украина для него, да, это тоже в какой-то степени Востоке.
Это же не Украина. Я вас не перебиваю, но не Украина. У них двухпалатный, двухпортийный консенсус по противодействию России.
Здесь все-таки есть определенный нюанс. Конечно, никто из них не является другом России, и я об этом тоже не говорю.
Но все-таки есть позиция условных ястребов, которые уверены, что нам нужно все фронты держать одновременно и восточной Европе, и Ближнем Восток, и Индекте-Хокеанский регион.
Вот и есть позиция условных реалистов, которые понимают то, что ресурсы все-таки на все три фронта может не хватить.
Вот и поэтому нужно на каких-то фронтах все-таки о чем-то договариваться и ставить приоритетом нечто другое.
Ну, если мы говорим про Трамп, это конкуренция с Китаем.
Вот поэтому здесь, я думаю, что будет какая-то мотивация. Я не говорю о том, что это получится.
Ну вот, на попытке в этом направлении мы будем наблюдать, и я вполне допускаю, что украинские вобисты пытаются заранее все эти попытки сорвать.
Тоже посмотрим на то, насколько это все будет успешно и неуспешно.
И что касается хода президентской гонки, честно говоря про опросы можно много говорить в Америке, но факты остаются фактом, они всегда ошибаются.
Я уже не помню, когда был последний...
А поддержка Джимми Картера, что дает Камуле?
Поддержка Джимми Картера дает очень мощную, это очень мощный фактор в поддержку Камуле.
Всект, кому 100 лет в Америке проголосуют как Картер?
Конечно, да. Я думаю, что те, кто ещё там участвовал и в гражданской войне в США,
возможно, и в войне за независимость, тоже все отдадут голоса за камел Кайс.
Посмотрите, это действительно жутко, жестокое обращение со стариками и старостью.
Бывший президент Джимми Картер проголосовал на досрочных выборах.
Его родные сказали, что он проголосовал по почте, используя открепительный талон.
Недавно, первого числа этого месяца, Джимми Картер отпраздновал своё столетие.
Члены его семьи говорят, что Картер по-прежнему интересуется политикой.
И он надеялся прожить достаточно долго, чтобы суметь проголосовать завице президента Камулу Харрис, и ему это удалось.
Президент Джимми Картер выполнил свою миссию, проголосовав на этих выборах.
Центр Картера подтвердил, что столетний бывший президент проголосовал по почте.
Его внук Джейсон Картер ранее заявил, что бывший президент собирается проголосовать за Камулу Харрис.
В голебующемся штате Джорджей началась досрочное голосование. Там очень высокая явка избирателей. Цифры бьют все рекорды. Было подано более 328 тысяч бюллетений, что над 123% превышает предыдущий рекорд, который составлял 136 тысяч в 2020 году.
Я спросила внука Картера, чтобы его прадет бывший президент Джимми Картер. Сказал бы о выходе Байдена из гонки и о вступлении в нее вице-президента Харрис.
Я думаю, он был бы гортыми. Они с Джо Байдоном хорошие друзья и знают друг друга более 50 лет.
И я думаю, что это как раз тот самый момент, когда у нас есть кто-то, кем бы мы все могли гордиться.
Закат герантократии. Вернемся.
Ну и прямо сейчас эксклюзивные, невероятные.
А главное, самые первые кадры от нашего ВНК-кора Григория в Дове на Максиме Льяновка.
Это еще один населенный пункт на Кураховском секторе фронта.
Освобожден сегодня бойцами Южной группировки войск.
Главами наборона Беллаусов поздравил бойцов. Смотрим.
Мы военнослужащие 102-го мотострелкового полка легендарной с большой историей 150-й мотострелковой дивизии
Официально заявляем о переходе под наш контроль населенного пункта Максима Ильяновка!
Враг будет разбит, победа будет за нами!
Слав России!
Весть и смотреть это были 60 минут, всего доброго, до свидания!
Пока!
