Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа
60 минут по горячим свинам, начнём с кадров дня. Вот так выглядит разгром колонны в ИСУ в Курской области.
Постарались марпехи в 810-й бригады, то есть сына за легко прорыв на территорию России для ИСУ продолжает расти.
Когда командир Афмата Апти Аллаудинов говорила о значительных потерях, то имел в виду именно это.
Обратите внимание на количество прямолотой техники.
Это только одна из колонн ВСУ за несколько дней.
И это, как вы понимаете, еще не конец.
Ликвидация украинской группировки занимается российской авиацией.
Экипажи боевых вертолетов К-52 и МИ-28 нанесли удары
по скоплению живой силы и бронегруппам врага.
Жгут в пригранище технику ВСУ российские ландсеты.
На этих кадров брожирующие дронки на Кадзе
ликвидирует бронне-автомобель «Казак».
В Сумской области возле Мирополии и Скандеры уничтожили сразу
две пусковые установки американских ракетных систем «Хаймарс».
В скрытом позиции «Мерсезо» были нанесены два ракетных ударов в результате.
Поражены две пусковые установки транспортно заряжающая машина 12 реактивных снарядов.
На кадрах взрыва детонация, боекомплекта, пожар и разлет.
этих снарядов.
Судя по движению маневренных групп Врага в Курской области
в ИСО по-прежнему пытаются осуществить прорыв к
Львову, к дороге Рыльск, Курск.
Смотрим.
Ваша западная помощь, б***ь!
Все здесь дохнете, суки!
Искореженные, брошенные во враг украинской бронетехника
выгоревшие островы передовых образцов западного ВПК.
Телаб террористов разбросаны по всему приграничному
сектору.
последствия попытки вторжения украинских боевиков на русскую землю.
На кадрах морские пехотенцы тихоокеанского флота
встречают колонн Новый Сауш к вальным огнём.
Ночью по украинской группировке в Курской области
отработали лёдчики ВКС при взлёте.
Оперативные аэродромы заяют лишь навигационные огни вертолёта.
Мы 28 способен находить цели в полной темноте
на расстоянии более 10 километров.
После атаки бортовые системы запускают обратное отчет до поражения бронетехники ВСУ в считанные секунды.
Дневом команда на боевой вылет поступила экипажом вертолета К-52.
Алигаторы разбили скопление солдаты техники.
Сегодня поступила задача по уничтожению скопления живой силы противников в предланичной зоне Курской области.
Вылетели на боевой, отработали по врагу ракетами типа Нарес-8 ком,
также управляемыми ракетами типа Вихрь.
Операторы дронов сжигают украинские бронетранспортеры эту машину.
Боевики прятали за деревьями.
Еще один БТР-казак террористы припарковали возле жилого дома.
Бойцы сил спецопераций в стрелковом бою
ликвидировали группу диверсиантов.
У боевиков забирают оружие.
Ещё одним трофеем наших военных стал американский внедорожник Хамви.
Это военная модификация знаменитого Хаммера.
Здравия желаю, б***ь, мы из России!
Черноморский флот, 810-я, б***ь!
Я не знаю, видишь, б***ь!
Бойцы 382-го отдельного бэтальона
устроили засаду колонии американской техники.
Один БТР-страйкер расстреляли практически в упор.
Ещё два настигли операторы БПЛа «Ландсет».
Союзники встретили колонну из трёх страйкеров лихового автомобиля.
Огнём союзных БТРов был уничтожен.
Один страйкер, личный состав 200.
При помощи FP-дронов были выведены из трои ещё два.
Героические кадры российский боец взрывает украинскую БМП.
Подъезжает к припаркованной технике на легковушки, обливает бензином и поджигает.
Терровисты при этом прячутся в лесопасадке в нескольких десятках метров.
После успешной операции штурмовик давит на газ и уезжает.
Британские СМИ опубликовали фотографии по вреждении еще одного танка-челленджера.
Осколки насквозь пробили броню, ствол бронемашины отвлечил на несколько метров.
Расчеты противотанковых комплексов Рапира заняли позиции на курских рубежах.
Их задача – уничтожение мобильных бронегрупп.
Здесь, в ближнем бою, российские БТРы с крупнокалиберной пушки расстреливают украинский казак.
Бронемашина взрывается.
Давай, родной, давай, давай, давай.
Забирай их, ***!
на приеме на приеме
на этих фотографиях шеврони опознавательные знаки тех кто пришел на русскую землю это
нашивка не у нацистского арей это святоотражающий бач вооружену сил британии в качестве украшений
Украинские террористы носят печатки со свастикой.
По сообщениям Минобороны, российская группировка войск
сегодня нанесла удары по резервам в ИСУ в Сумской области.
Минобороны опубликовала кадры уничтожения в районе населенного пункта Мирополья
в Сумской области двух пусковых установок РСЗО-Хаймарс,
производства США, с которых велись обстрелы Курской области.
По вскрытым позициям американских РСЗО-Хаймарс
были нанесены два ракетных удара.
На кадрах объективного контроля наблюдается взрыва,
детонации боекомплекта, пожар и вылет реактивного снаряда.
Также нашим бойцам удалось восстановить контроль
над пограммпереходом Калатиловка в Белгородской области.
Пленные украинские солдаты рассказывают,
что вторжение в российской фреграничье Киев организовал при поддержке
западных вкураторов.
Офертазываю руководство пересек границам с Российской Федерацией и сдался тут в плен.
Слышал нашего командования, что планировали с западными инструкторами, но они были главными.
При переходе гонеса я видел много саженой техники, большое количество,
и много трубов не убранных.
Скорее помощь, но в обратном направлении много шум.
Я слышал, опять же, своих побратимов, присутствовало маронтёрство
и плохое обращение новосместного соединения часто вверх с вами.
Второжение было неминовым.
Пропокандисты итальянского телеканала «Рай Уно»
вместе с боевиками в ССУ приехали в нашу с вами российскую суджу Курская область.
По кадрам репортажа можно понять, что заезжают в город съемочная группа
у круговой развязки на границе селом Залешенко.
Это северо-запад Суджа, который в СУ заняли в самом начале вторжения.
Именно там бандеровец Сесовской каской издевался над нашим пенсионером,
а не подалеку другие боевики ограбили супермаркет.
Но этого итальянские пропагандисты, конечно, не показали.
Вместо они сообщили о перемоге украинских солдат.
А это уже кадры CNN. Пропагандист Ник Паттон Уолш радостно показывает американцам
маккупированную российскую территорию. Правда, дальше КПП на границу Сумской области Уолш решил не ходить.
Наверное, испугался. В чем западная пропаганда пытается продемонстрировать заказчикам хоть какие-то успехи Зеленской.
Издание «Таймс» сообщает, что военные ВСУ за месяц до террористического нападения
обучались городским боям на полигонах в Британии.
Накануне выяснилось, что в атаке используются даже британские танки-чалленджер.
Один из них уже сгорел после встречи с нашим лансетом.
На этих кадрах видно то, что осталось от британского танка, осталось лишь пушка.
Сегодня наши военные подвели еще один челленджер.
Вот так выглядят башни британская машина.
Кумулятивная струя от попадания ракета из ПТРК
прожгла башня британца насквозь.
Но бронетехники стран на такиевскому режиму мало.
Украина просит у своих спонсоров разрешение бить в углу
Проссийской территории западными дальнобойными ракетами.
В Пентагоне официально заявили, что решение будет зависеть от динамики на поле боя, так и сказали.
Также заместитель пресс-службы Пентагона, Сабрина Синг, заявила, что в Вашингтон не видят проблемы в том,
что Киев напал на исконно-российские территории.
Это то место, где начинается Россия.
Поразительно видеть непрерывный поток военной техники.
Это, наверное, скорая помощь.
Бронетехника проезжает через российский пограничный пункт.
Этот погранпункт, очевидно, попал под сильный удар, когда неделю назад сюда заходила Украина.
Что поражает в этом наступлении так количество поставленного западом оружием.
Мы видим, как оно проезжает вперед и назад.
Это Рошелес Канады.
А, мы нет, нет, не ожидали такого.
Я, конечно, задача моей вакууме, но не берешься на больше.
А финальный результат – никто пока ничего не знает.
Ты прямо ощущаешь эйфорию, но в конечном итоге тоже задаешься вопросом, зачем это всё?
Какова конечная цель? Они отправляют свое самое лучшее оборудование в глубе России.
И я уверен, что в глубине души эти войска задаются вопросом, чего в конечном итоге мы добьемся.
И мы по-прежнему не знаем ответ на этот вопрос.
Мы находимся на границе Суджи, и здесь – украинская часть.
Эта дорога ведет в Суджу.
В 500 метрах дальше находится российская часть территории.
Вопрос состоит в том, сможет ли Украина удержать захваченные территории в пуск области.
Также важный вопрос состоит в том, каковы цели этой операции.
Существует мнение относительно того, будут ли эти новые территории
играть какую-либо роль в переговорах.
На самом деле этого никто не знает, даже украинские солдаты,
с которыми мы поговорили, время покажет, как будут развиваться события.
Но Украина растут опасения, что Россия нанесет ответный удар.
На дороге в России интенсивное движение.
Это признак того, что большая авантюра Украины
повторжения в соседнюю страну только начинается.
Очень рискованная украинская операция участвует
в очень ценной оружии.
Мне сказали, что украинские войска использовали британские
танки Челленджер-2 на территории России.
И это первый раз, когда эти танки используются в боевых действиях на российской земле.
На этих кадрах Челленджер-2 на Украине после того, как Британия впервые разрешила Украине использовать свою бронетехнику в прошлом году,
Москва рассматривала это как провокацию, не говоря уже об их присутствии внутри российских границ.
Британские войска также обучали украинский кепажу управляйцами танками.
Великобритания на вопрос об использовании украины танков Челленджа 2 в России.
Министерство обороны Британия отказалось комментировать какие-либо оперативные детали.
Внутри новый зон, боевых действий внутри России, ее силы дают отпор.
Любая вторгнувшаяся техника становится целью.
Россия опубликовала кадры, на которых, по ее словам,
Её слабом — британский танк Challenger 2, который был подпит на российской земле без пилотника Blancet.
На этом видео видно, как один или два танка мчатся по трассе между двумя полями,
прежде чем мы видим взрыв рядом с участком леса.
Также редакция The Sun увидела фото, на котором, судя по всему,
видно крупный план последствий этого взрыва.
Вы можете увидеть ствол, похожий на ствол Challenger, ствол характерной формы.
следы огня, вокруг него упавшие деревья и обломки, но по этой фотографии неясно,
что случилось с танком или его экипажем.
Их использует 82-я воздушно-штурмовая бригада, одна из наиболее хорошо вооруженных бригад
украинцев. Мы предоставили им 14 танков-челленджер, и мы знаем, что один из них был уничтожен,
но мы не знаем, куда пошли остальные 12 или около того. Это очень символично,
что британский танк-челленджер воюет на российской территории.
Мы не могли такое предвосхитить пару лет назад,
но Министерство обороны Британии очень ясно дало понять, что они сказали,
что мы передали это оборудование Украине,
и они могут использовать его для защиты своей границы.
А это защиты их границы, а не нападение на Москву или что-то в этом роде.
В заявлении для BBC Министерство обороны заявило,
что Украина имеет четкое право на самооборону,
но от атак России, включая операции внутри России.
США по-прежнему не хотят позволять Украине использовать
предоставленное США оружие в Курской области, заявило
несколько чиновников не из-за риска эскалации, а потому
что у США есть лишь ограниченный запас и ракет большой дальности,
известных как «Атакамс» для предоставления Украине
и считает, что их лучше использовать для продолжения
атак на оккупированный России Крым.
Заявили официальные лица.
Министр Остин поддерживает операцию, учитывая, что он разговаривал с умеровым,
и теперь, очевидно, лучше понимает, чего они пытаются добиться.
Мы все еще пытаемся узнать больше об этих целях,
поэтому я не буду вдаваться в подробности того,
что они обсуждали во время телефонного разговора
или о деталях нашей поддержки.
Что я могу вам сказать, так это то, в чем мы их поддерживаем,
а именно в том, чтобы Украина продолжала защищать себя.
Мы считаем, что лучший способ добиваться эффективности на поле боя
это продолжать отбрасывать российские силы, чтобы вернуть к себе суверенную территорию.
Это необязательно должно происходить путем нанесения глубоких ударов
на большие расстояния внутри России.
И, конечно же, мы обеспокоены по поводу эскалации ситуации.
То, что Россия на что-то не отреагировала,
не означает, что она не сможет или не отреагирует в будущем.
Это именно то, что администрация постоянно взвешивает.
Мы наблюдаем большое изменение в том,
в том, как используется сейчас военная техника и оружие в российско-украинском конфликте.
Когда мы начали этот конфликт, было предельно понятно, что Запад был против использования его
оружия на территории России и даже против военных объектов на территории России. А сейчас все изменилось.
Запад заявил, что его ракеты военную технику можно использовать на российской территории.
Непонятно, почему Зеленский решил так сделать. Это стало большим сюрпризом. Возможно,
Одна из причин, по которой Украина напала на Курск – это проверка реакции России.
Я бы очень удивился, если бы полгода назад услышал, что Берлин будет себя хорошо чувствовать,
зная, что по российской земле ездят немецкие танки. Тогда это казалось невозможно, но сейчас это происходит.
Русские говорят, что это пленные украинцы, и именно русские продвигаются.
Западное оружие помогает Украине продвигаться.
Русские заявляют, что уничтожили американскую мобильную ракетную установку,
которая искала укрытие в лесу.
В то время как этот американский броневик пересёк границу России, где был атакован,
это контур вторжений по-прежнему остается огромной авантюры для украинцев.
Это был еще командующий британскими войсками в Афганистане, Ричард Кем, заявил, что видят британские и американские танки,
сражающиеся с русскими в Курской области, конечно, приятно. Это, по его словам, символический момент, о котором еще пару лет назад в НАТО и представить себе не могли.
Но этого, говорит кем, мало.
В Зеленскому нужно дать разрешение использовать западные дальнобойные ракеты для ударов в глупь нашей страны.
Дескать отказ в разрешении, променять британский Storm Shadow по территории России, говорит о страхе эскалации со стороны России.
В Пентагоне, судя по всему, уже решили, что страхи эскалации без основатель.
На этих кадрах из Курского Ольгова гигантская воронка.
Предположительно, от американской ракеты в тварон, получше всяких слов,
говорят о серьезности происходящего сейчас на нашей земле.
При этом в докладе пентагона утверждается, что у США нет свидетельств нарушения ВСУ,
запрета на нанесение ударов дальнобойным американским оружием в Глупроссии.
Веры этим докладом более нет.
Тем более, что в США заговорили о передаче дальнобойных крылатых ракет
JASSM для применения истребителями F-16.
Просто для понимания.
Модернизированная версия этой ракеты способна поражать цели на дальность до тысячи километров.
То есть, способна бить по Москве.
Политико пишет, что Байден открыт к передаче этих дальнобойных ракет.
Пентагон уже работает над решением, которое позволит Украине запускать ракеты с ее истребителями.
Понятно, что момента передачи может произойти непрямо сейчас, но опыт нам демонстрирует все,
что обсуждается в США, в итоге оказывается у ВСУ.
Как только эти ракеты передатут, Вашингтон снимет запрет на любые ограничения на удары по нашей земле.
То есть перед нами еще один шаг за красную линию.
Для чего это делается? Тоже наверно понятно.
Американцы, словно бы, хотят, чтобы Россия применила на Украине ядерное оружие.
Мы видели, как русские отреагировали на ситуацию в Курске с точки зрения привлечения военных и ресурсов в Курск.
Мы не знаем, сколько они будут это делать и сколько ресурсов перебросят туда.
Мы не знаем их намерений и что вообще они будут делать.
Но мы продолжим следить за тем, чтобы у Украины было необходимое оружие и все возможности в себя защищать.
Мы продолжим вести диалог с украинцами.
Сейчас я не могу ничего заявлять, но вы увидите, что мы продолжим выделять пакеты мер безопасности для Украины в ближайшие недели.
в следующие недели.
Эдминистрация Байдена открыта для отправки на Украину
крылатых ракет в большой дальности, что даст киевским
F-16 больше боевую мощь.
Речь идет о ракетах класса Земля-воздух JSSM.
Предоставление этих ракет от воздушного базирования
даст украинским военно-воздушным силам возможность, который
обладает лишь немногие другие страны.
Запуск крылатой ракеты на расстоянии более 320 километров
с истребителя четвертого поколения, произведенного
в США.
По словам одного из чиновников Американской администрации
окончательные решения пока не принято.
Администрация сейчас прорабатывает сложные детали,
которые подразумевают передачу чувствительных технологий
и обеспечены возможности запуска с украинских истребителей
ракет весом в одну тонну с бойголовкой в 450 килограмм.
Вы могли заметить, что с течением времени
мы меняем типы вооружения, которые мы поставляем Украине.
И уж точно сначала конфликта в феврале
из момента нашего первого пакета помощи,
виды артиллерии и прочего оборудования,
которое они получают, также изменились.
и эволюционировали с течением времени.
Теперь у них есть продвинутые дальнобойные средства поражения.
Мы также тренируем их пилотов управлять F-16.
Так что вы можете видеть, что мы меняем и поставляем различные виды оборонительного вооружения.
И мы сохраняем за собой право делать это.
Ракеты AGM-158 экспортируются в Австралию, Финлянью и по сообщениям СМИФ Большу.
Эйджи М158 – это незаметные крылатые ракеты.
Их задача – уничтожить различные значимые цели,
не заходя при этом в радиус фражеских систем ПВО.
В эту крылату ракету встроены откидные крылья,
вертикальный хвост и боеголовка осколочного действия.
Длина ракеты составляет порядка 4 метров 30 сантиметров, а ее вес около тонны.
Ракета может переносить боеголовки весом вплоть до 450 килограмм.
Ракета может лететь на дозуковой скорости и преодолевать расстояние в 370 километров.
Поражает цель на расстоянии до 926 километров.
Ракета летит автоматически по заранее проложному маршруту,
который закладывается через бортовую систему, имеет локационную систему,
устойчивую к радиопомехам, систему GPS и инфракрасную головку самонавидения.
Будут ли какие-то ограничения на то, что Украина может делать с предоставленными системами?
Министерство обороны США неизвестно о решении президента
США Джоу Байдена поставить украине крылатой ракеты
Данева Радиуса.
Мне об этом решение неизвестно, сообщил претедатель
Пентагона на вопрос о том, планируется ли поставка
Киеву американских крылатых ракет Данева Радиуса.
«Не хочется говорить о гипотетических вещах, но
могу сказать, что мы находимся в контакте с нашими украинскими
партнерами.
Как я уже и сказал, министр обороны созвонился вчера
со своим украинским коллегой, и мы постоянно оцениваем
то, что им нужно.
Мы верим, что предоставление всех средств, что мы продолжаем
им поставлять, начинает приносить свои плобы.
«Компедиумы» мы собираемся и дальше предоставлять им
военную помощь.
Последняя была на прошлой неделе.
Ну и след за США новый пакет военной помощи передаст
в Украине-Германии.
Как сообщил тот самый генерал Майор Фроюдинг, который
Рассуждала акурская операция, проводя мастер-класс по тактической подготовке для акурсантов в бунда сфера.
Берлин планирует поставить Киеву к концу 24-го года две полноценные батареи за РК и РСТ.
12 самоходов ПЦХ-2000, 30 для аппартов 1.5 и 10 комплексов ГИПАРТ.
А еще обещают аж четыреста машин классом рапп. Это специальные парневики с противоминной защитой для таких быстрых и маневренных операций, как курска.
При этом в Германии на фоне грядущего размещения американских дальнобойных ракет-тамагап закупаются и за океанскими зенитыми ракетами.
Как сообщает агентство Рейтер, Вашингтон одобрил передачу 600 ракет для системы Петриот на сумму около 5 миллиардов долларов.
В Пентагоне сделку подали под соусом улучшение способности Германии противостоять текущим и будущим угрозам.
А еще в Германии абсолютный бум на покупку частных бункеров, которые потенциально позволяют пережить ядерную войну.
Причем покупают у поляков, которые предлагают немецкому бюргеру сразу несколько вариантов.
Стоимость зависит от комплектации.
За самую дорогую просят 150 тысяч евро, что называется бункер под ключ.
Частный бункер.
Зароют прямо во дворе вашего дома.
На глубине почти 10 метров.
Есть даже отдельная спальная комната.
Те, у кого денег нет, активно посвящают экскурсию в Берлинском метро,
где показывают бомбу убежища на случай судного дня,
которые были обостроены еще в 70-х годах.
То есть экскурсия для того, чтобы знать, куда побежать, когда пути нутарят.
Во время Второй мировой войны эта станция Берлинского метро
вмещала до 6000 человек.
Мы находимся в своеобразном запасном помещении,
превращенном во времена Второй мировой войны бомбоубежища.
Ассоциация, управляющая подсемными бункерами в столице Германии,
организует ежедневные экскурсии за этой дверью другая эпоха.
Эпоха холодной войны, застывшей во времени убежища с сотнями двухярусных кроватей.
Это одно из убежищ, которое может быть возвращено в эксплуатацию правительством Германии.
Учитывая нынешнюю уровень угрозы, было бы неплохо подумать и восстановить,
чтобы восстановить хотя бы часть этого бункера.
Около 600 устаревших бомба-убежища могут быть реконструированы
для защиты населения в случае нападения.
Это обойдется правительству в 10 миллиардов евро за 10 лет.
Те, кто может себе это позволить, получат приоритет.
На границе с Германией в Польше производство частных бункеров
никогда не было таким прибыльным.
Это роскошная модель, гордость и радость дизайнера Дэвида Рибицки.
Мы только что спустились вниз. Бункер находится на глубине 9,5 метров.
Мы только что пересекли зону загрязнения, закрыли люк и сейчас пройдем через систему фильтрации.
Дизайн впечатляет, есть даже душ и удобная спальня.
Компания поставляет убежище, который не нуждается в дополнительном оснащении.
Цены варьируются от 50 до 150 тысяч евро.
Из начала войны на Украине заказы поступают все чаще.
Из Германии, Франции и Бельгии.
То есть все страны, которые отказались от общественных убежищ...
Только Швейцария, Пинляндия и Швеция готовятся к этому направительственном уровне.
Так что все сейчас, так сказать, начинают просыпаться, потому что война идет у нас здесь и сейчас.
Не стоит забывать, что конфликт уже идет в Израиле, а может произойти между Китаем и Тайванем.
Весь мир вспыхивает прямо сейчас.
Существующий функциональник общественных бункеров Германии могут разместиться не более полумиллиона человек.
Эксперты давно рекомендуют переоборудовать все станции во временной и подземной убежище.
Запросы на частные бункеры взрывают все порталы объявления.
Страф милиф. Я общаюсь с пользователем, который тоже ищет бункеры.
Я нахожу то, что вы пишете в опиющем, и я вижу войну, которая опостошит всю Европу.
Ее имя Рена. Она хочет поговорить со мной по телефону, но пожелала не раскрывать свое лицо.
24-летняя девушка живет в Бадден-Вюртенберге и провела много исследований.
Она считает себя леволибералом и выступает за поставку оружия Украине.
Однако нынешняя ситуация ее очень беспокоит.
Почему вы так переживаете?
Политическая ситуация и война на Украине.
Поскольку это неравнозначное противостояние между странами,
я не могу представить себе сценарий, при котором борьба закончится только там.
Вы верите, что там в Германию тоже может что-то прилететь?
Российская пропаганда уже очень четко говорит,
что Украина не является самой целью.
Все дело в НАТО.
По мнению Рены, это худший случай.
Военное нападение на Германию, ядерная война,
разговор с ней и посещение бункера Штефана Хааса
ставят перед нами много вопросов.
Я думаю, что частные бункеры должны быть популярны уже сейчас.
Мне интересно, что делает государство, может ли оно защитить население?
Да, это то, о чем я спрашиваю себе.
Так что даже если эти бункеры все еще существуют, в каком они состоянии?
Под этим переходом в центре города и находится общественная бомба убежища.
Только самые внимательные могут увидеть вентиляционные системы и люки над землей.
На станции метропанк Штрассе в самом конце пути никто из Берлинцев даже не обращает внимания на нас.
Вместо этого все осматривают подземные сооружения в столице и предлагают экскурсии.
Предполагалось, что объятерного удара здесь будут защищены 3300 человек.
Этот бункер был построен в 1977 году, но так и не был использован.
К счастью, для всех нас холодная война осталась холодная.
А значит, его функция, как убежище в то время, не пригодилась.
И именно поэтому объект до сих пор остается в прошлом.
Мы шли последу, анализировали концепты защиты и пришли к выводу.
Тема гражданской обороны слишком долго игнорировалась.
Поэтому сегодня Германия не готова к серьезным кризисным сценариям.
Американский Институт Озвучения Войны в своей последней сводке пишет,
что с набегом в ССУ в Курской области Россия справляется без перемещения
перемещение резервов с других участков фронта и, по-прежнему, сохраняет высокую
темпу на вступление на Донбассе. Как пишет американская пропаганта?
Армия России вплотной подошла к Покровску, и в операции участвуют самые опытные
подразделения российских поезд. Замедлить движение Москвы у Киева не получается.
Украинские боевики с Покровского направления рассказали политико, что после начала
Аккурсской операцией ситуация у них только ухудшит.
В том числе с поставкой боеприпасы.
Сегодня армия России взяла орловку и вплотную приблизилась
к городу Силидова, который постепенно превращается
в префронтовое город.
Вражеский дипстей показывает новую карту.
Западнее Тонецка видна огромная дуга с центром вкурахова.
Ресурс сообщает, что российские войска скоро начнут ее срезать.
Также есть продвижения в Нью-Йорке.
Готовятся об квадторецко с трех направлений.
Что Киев, Киев рейдом на курс,
отвлекает внимание населения от разгрома в ССУ на Донбассе,
которые, судя по всему, уже просто приняли этот разгром на Донбассе.
Как мне говорят, да.
Это выглядит как какой-то город после апокалипсиса,
но на самом деле это шахтерский город Углидар.
Как часто здесь бывают обстрелы?
Интенсивно обстреливают.
А что прилетают?
Кабы, фабы, 120, 155, все прилетают. Миномет, ФПВ залетают.
Обычно, когда мы работаем в таких местах, очень пугаются эти прилетов.
Свист, ФПВ, шум дронов.
Шум дронов мы вслухались.
Мы прислушаемся сегодня тоже.
Здесь в обглядаре на самом деле страшная, даже тишина пыша.
Вот такие последствия оставляют после себя авиационная бомба.
Пошли дальше.
Это где-то близко?
Близко. Мне кажется, идут штурмы, поскольку все-таки лезут интенсивно к нам.
Дрон разведыватель.
Воблюдаем первые частные дома. Там также уже находятся русские.
А там уже в посадках враг или нет?
Да, там прямо уже враг.
Расстояние от линии фронта 2 километра.
То есть в некоторых местах они пересекли реку.
Они получаются на той стороне реки, но в некоторых местах они уже на этой стороне.
Украинским друнчикам заезжаем в сумерках на бронированные машине с мобильной рэп на крыше.
Русские FPV здесь буквально повсюду.
5 коротких, я у тебя. Встречай гостей.
Бойцы батальона ударных ВПЛА, Хелес встречают нас и проводят блендаш,
откуда корректируется боевая работа. Она начинается как только рассветает.
Сегодня бойцы работают в условиях городской застройки. Здесь свои нюансы.
Радио-горизонт. Дома закрывают прямую видимость и сигнал хуже.
Хуже связь, поэтому пропадает видео часто.
Пропадаю в видео часто.
Все больше и больше ощущается действие рэп.
Очень часто теряем дроны, просто из-за каких-то помех,
которые, скорее всего, со стороны противника.
Ложись, ложись!
Прошел.
Мы на позиции минометчиков 13-й бригады
национальных гвардий Украины Хартия.
Украинские военные вблизи липцев.
Русские войска сбрасывают на липцы КБ.
Сейчас в пиве появятся. Все, капами раздолбано. Оно было целым, когда мы заехали.
Что это? Я не знаю, может артиллерия или кап, посмотрим снаружи.
Они в воздухе еще, могут работать.
Рядом, очень, рядом положили, наш 450.
Габ, когда пролетает над тобой, это очень неприятно.
В принципе, когда что угодно пролетает, это не очень, но Габ это совсем неприятно.
Я даже не представляю, как пехотинцы.
Мы же видим трансляцию с дронов, как враг не жалеет по четыре каба
на одну линию обороны посреди поля.
Тупо Ваков четыре каба кладет.
В гонке за место в овальном кабинете начался настоящий торг.
Ещё один кандидат президента США, Роберт Францис Кеннеди, младший.
Не смог обменять свою поддержку кандидата от демократической партии Харрис
на должность в администрации.
Об этом сообщает из Дании Нью-Йорк Таймса.
Это его вторая попытка.
Буквально месяц назад газета Вашингтон-Пост сообщала,
что Кеннеди провел аналогичные переговоры
с Дональдом Трампом о должности в кабинете министров.
хотел руководить Минздрава в обмен на поддержку.
Проговоры с Трампом тоже прошли безуспешно.
Спор кто кого предаёт.
Возник между Байдоном и Камелой Харрис.
Накануне Байдон впервые официально появился на публике,
после того, как снял свою кандидатуру в пользу Камелой Харрис.
Шутя о своём возрасте, Джо наметнул на то,
что демократы вообще-то его сливают и силой буквально заставили отказаться от своего президентства.
Камала в этой связи издевательски назвала Байдена выдающим все человеком и лидером свободного мира.
Ну и главный вопрос, то прямо сейчас управляют Америкой, так и остался у вы без ответа.
Нам с вами радоваться без властью в Вашингтоне точно не стоя.
Белый дом лучше всего работает, когда ему как раз не мешает никакой президент.
До Байдена Альцгеймером уже болел один лидер Америки.
Именно Рональ Рыга развалил Советский Союз.
Поэтому не будем недооценивать наших врагов.
Я должна вам сказать, что это самая великая честь работать и служить вместе с этим самым выдающимся человеком, американцем и лидером.
Я работал к Сенате 270 лет. Я знаю, что я вывяжу на 40, но мне немного больше.
Это ужасно долго. Я был чертовски молод. Мне было всего 29, когда меня избрали.
А сейчас я чертовский стар.
Но вместе с Камолой мы добились невероятных успехов,
и с ее будет отличный президент.
Как зовут с того парня, против которого мы баллотируемся?
Дональд Свалко или Дональд?
Да, Байден не упустил возможности поиздеваться на Дональдон Трампом.
Как мне показалось, Камола Харрис выступала с Байденом вместе,
чтобы его поддержать, чтобы защитить его, что ли.
Его же присутствие было не иначе для того,
чтобы формально показать, что он передаёт ей эстафету.
Все, что сказала Камула про Байдена, это пустые слова.
Если она говорит, что он такой прекрасный,
то мне кажется, они бы не выгнали бы его из гонки.
Если бы он был такой выдающийся президент,
то демократы дали бы ему подчётное место в Национальном комитете.
Дональд Трамп заявил, что Камула Харрис на самом деле
не хочет иметь ничего общего с мошенником Джо Байденом.
Насколько сильно вас беспокоит момент, что вице-президент Камала Харис может начать дистанцироваться по политическим причинам от вашей экономической политики. Она так не сделает.
Трамп продолжил свою цитату словами, что Джо теперь ненавидит Абаму и сумасшедшую Нэнси Пелосе. Больше чем меня, пишет Трамп. Он злой человек, каким и должен быть. Ведь они украли у него президентский пост. Это был самый настоящий переворот. Подытожил Трамп.
В чем-нибудь сожалеете? О разговорах с вами, ребят. Вы встретитесь с новым патлом Ватикана в Вашингтоне.
Вам, правда, интересно, мне надо посоветоваться с моей мамой.
Клика Обамы вынудила Байдена выйти из гонки, и теперь они используют Национальный комитет,
чтобы еще больше унизить действующего президента. И Джиу, которая все понимает, скорее всего, кипит от злости.
Глава Национального комитета Камала Харис и Тим Уолл скатаются по пенсильвании. И это очень интересно.
Ведь это тот же самый автобус, на котором ездили демократы во главе с президентом Байденом.
Но разве это не совпадение? Бывают же такие совпадения.
За кулисами демократы разбились на два лагеря.
Сторонники Байдена в нём чувствуют себя оскорблёнными,
а лагер Камула Харрис натягивает фальшивую улыбку
и пытается убедить общественность,
что вице-президент только набирает обороты.
По нашей информации Джо Байден озлоблен изол на некоторых демократов,
которые выдавили его из гонки.
Президент Байден до сих пор и очень лично переживает из-за того процесса,
который повлиял на него и вынудил выйти из президентской гонки.
Также президент ясно дал понять своим близким,
что он не может больше терпеть бывшего спикера-палаты представителей на Инси-Пелосе.
А ведь Байден и Пелоси подружились ещё в начале своих карьер.
Они вместе поднялись на пьедистал демократической партии.
Безусловно, президент продолжает злиться на свою партию, которая выбила его из гонки.
Нам стоит забыть, что Байден и Каммало когда-то были в одной лодке.
Конечно, их дуэт был самым худшим за всю историю США.
Но больше ни у кого нет сомнений, что это за команда.
Это была команда, когда они шли под лозунком Байден Харрис.
Простатутки буквально заполонели улицы Лос-Анджелеса.
Работаются секс-индустрии.
Днем ходят по городу практически без одежды,
и открыто предлагают свои незамысловатые довольно услуги.
Путаны, смотрите, делают свою работу прямо на виду изумленных калифорницам.
Все дело в законе о безопасных улицах для всех,
в том числе для проституток, который начал действовать в Калифорнии с 1 января.
Он декриминализовал проституток на улице.
Сама сексуальная эксплуатация действительно является проблемой в Америке,
не только среди женщин, мигрантов, но и среди детей.
Сейчас внимание, что называется шок-контент.
Финансовый департамент Калифорния, а это богатейший штат США,
выступил против закона проекта под номером 21-14, против закона проекта,
который должен ужесточить наказание за сексуальное надругательство над подростником.
Департамент опасается финансовых издержив и дефицита мест в тюрьмах,
т.е. самая демократическая из штата США вместо того, чтобы детей защитить
и экономят места собственных в тюрьме. Прекрасно.
Я выступаю за законопроект один за одним.
Я поддерживаю данные законопроект в его первоначальной редакции.
Человек за человеку.
Я пережила торговлю людьми.
Они выступают и поддерживают сенатора Гроуф, которая выступила с законом
о преследовании людей, покупающих детские секс-услуги.
Люди, которые пользуются детскими секс-услугами на территории штата Калифорнии,
должны отправиться в тюрьму.
Новый закон будет преследовать тех, кто платит за сексу
служи с несовершеннолетними.
Однако Канитет Сената отнес поправки в ее законопроект,
исключив из него 16 и 17-летних детей, что возмутило Сенатера
Гроу.
Таким образом, мы оставляем 16 и 17-летних подростков
без защиты.
Гроу пытается продвинуть свой законопроект в первозданном
виде, но есть некоторые, кто считает ее закон на самом
деле несправедливым.
Исходя из этого, Канитет вновь внес изменения.
Правда, в этот раз в него были включены 16-и и 17-летние
подростки, но с оговоркой.
Теперь прокуроры должны доказать, что 16-и и 17-летние
подростки не только были привлечены к сексу, но и стали
жертвами торговли людьми в целях сексуальной эксплуатации.
Я оплодирую стоя, что вы подняли этот вопрос, и я поддерживаю
ваш законопроект.
Я не поддерживаю внесения этой поправки.
Синатор Гроу считает, что эти изменения не более
чем политическое шоу». «Я думаю, что Кевин Маккарти лишь ищет способ, чтобы вернуть 16 и 17
летних детей и при этом заявить о нашем общем успехе. Но на самом деле он пытается навредить
ему еще больше». «Сенат все ближе к принятию этого закона, но в какой именно форме законопроект будет
принят в конечном итоге остается открытым. Как вы считаете, это все фикция и обман?» «Я думаю,
что все именно так». «Правозащитники не раз говорили, юниона веню, также известная как лезвие,
является главным местом в торговле людьми в Лос-Анджелесе.
Благодаря этому законопроекту люди, которые покупают детские секс-услуги,
могут понести более суровые наказания, чем это было ранее.
Одесса Перкинс была жертвой торговли людьми.
Сейчас она адвоката и является главным союзником сенатора Гроуфф,
в создании законопроекта.
Мы ничего не говорим, потому что мы боимся, боимся,
потому что не чувствуем, что система для нас открыта.
Сенатор Гроуфф хочет привлечь к ответственности людей,
которые покупают детские секс-услуги и чтобы это было уголовным преступлением.
Вы наверное так же, как и я, считали, что те законы, предусматривающие наказания для лиц
вовлекающих детей в занятия проституций, являются самим собой разумеющимися. Я думаю,
каждый из вас не был бы против, если подобных людей сажали далеко и надолго. Но как бы не так,
в Калифорнии сейчас заподобное преступление грозит лишь два дня тюремного заключения. В принципе,
Сейчас за такое преступление дают не более года или вовсе штраф.
Но, как вы уже могли подумать, конечно,
это инициативи противостоят активиста ЛГБТ.
Мы обеспокоены суровыми наказаниями,
которые прописаны в этом законопроекте.
Тем более они несправедливо могут повлиять
нам аргенализированное сообщество,
особенно на членов ЛГБТ сообщества.
Подобные законы несправедливы по отношению к ЛГБТ сообществу.
Я не могу поверить тому, что услышал.
Звучит это действительно довольно невероятно и странно
по нынешним временам, но, как говорится, у всех свои
проблемы.
Канада, срочная новость, срочная очень тревожная.
Разрешила Украине использовать переданное ею оружие на
территории Российской Федерации.
Это разговор о ползучей эскалации, о желании спасти
Украину. Речь совершенно идет о другом. Демонстративная попытка добиться стратегического поражения Российской Федерации, о чем говорят они, абсолютно открыто.
Украина забыта, вторглись в Россию и пытаются закрепиться. Что касается номенклатуры оружия, которую можно использовать в нашей стране.
Атава предала Украине восемь танков Леопард 2А4, то есть третья немецкой техники в том числе.
Несколько десятков бронемашин, боевой поддержки, сотни бронированных, патрульных машин и пять Галбюц М3-7.
И всю эту технику Атава разрешила Украине использовать в нашей стране.
Что касается самой авантюры, мы исходим из того, что это всё-таки авантюра и абсолютно безумный самоубийственный акт.
Главы стран Евросоюза хранят молчание по поводу нападения вооружённых сил Украины на Акурску область ввиду того,
что занимают выжидательную позицию и опасаются негативных последствий для Киева, понимая, что успеха им не добиться.
Это я вам цитирую.
Газета Лемонт, французская газета со ссылкой на французского высокопоставленного дипломата.
Мы переносимся в российское прегранище на прямой связи военных корреспондент Алексея Гавриш.
Алексей, здравствуйте. Какая ситуация в Курской области?
Словно бы, открыта охота на технику НАТО, интернет завален кадрами уничтожения техники со всего света.
Больше всего я правильно понимаю, все-таки американцев сейчас.
Да, здравствуйте. Ситуация пульской области продолжает оставаться довольно сложной.
Но, что нужно сказать, если мне очень лучше рисовываться, это сильно сложнее.
У нас, очевидно, проблемы со связью.
Еще раз сообщаем для наших телезрителей, об этом ранее указывала имен цифра.
есть затруднение со связью ввиду того, что украинцы предпринимают попытки сорвать
любую связь при граничке России. Вы вернулись, Алексей? Да, по-моему, да. Продолжайте. Здравствуйте,
еще раз, извините, коллеги, но, к сожалению, такое иногда происходит. Связь не всегда является
устойчивой. Не знаю, на чем я закончил, на чем вы меня слышали. Хочу сказать о том, что ситуация
Стоится довольно сложно к Курской области, но сейчас
работу дирекциона разведлительных групп Украины очень сильно
ограничивает то, что линия фронта начала вырисовываться.
Они уже не могут прорываться так глубоко на наших территорий
для того, чтобы произвести свои фотосессии и потом
выдавать это за какие-то продвижения.
Серьёзные бои происходили в районе Коренёва, куда противник
пытался прорываться, и в его окраинах, они ходят,
можно сказать, кругами.
То есть, это окрестности Снагости, Ольговки, Кремянова
и, естественно, со стороны Мартыновки тоже происходят
встречные бои. Техники натовской техники уничтожаются огромное количество, но
происходит это не потому, что именно открыта охота натовской техники, а потому что
наверное 99 процентов того, что сейчас использует украинская армия, это и есть то,
что им предоставляют западные хозяева. Проблема, проблема со связью, попытаемся
восстановить, еще раз извиняемся перед нашими зрителями, обстановка действительно
непростая в Курской области нашей страны.
Издание Вашингтон пост при этом прямо сейчас со срочными новостями молнирует.
Ничего не получится в Курской области.
Колоссальное количество пленных, невероятное число и убитых.
Сегодня, кстати, впервые попались на кадры и женщины,
которые рассказывают, что пошли в ССУ Доброволь.
Смотрите.
Появились новые подробности о боях в Белгородской области,
рассказанные раненными там и эвакуированными
через границу в Сумскую область Украины,
украинскими солдатами.
Бои в Белгороде были ожесточёнными.
Трое раненых украинских солдат, включая одного командира,
рассказали, как после месяца в службы вдоль границы
их четыре дня назад отправили в Россию.
Они пересекли границу на бронетехнике,
Сказал 24-летний хакер. Когда они готовились пересечь границу в Калатиловке, в том же месте,
где ранее производился обмен военнопленными, хакер вспомнил, что подумал про себя,
что это безумный шаг. Российские войска в Белогородской области, по словам солдат,
были готовы к их прибытию. Район был укреплен противотанковыми
загорождениями Зубы Дракона и сильно заминирован. Украинцы почти сразу же подверглись
интенсивному нападению артиллерии, безбилотников и авиабомб. Украинцы продвинулись вперед,
Примерно на 10 километров, заявили солдаты, но боя
оставались интенсивными.
«Вся наша группа была ранена в тот день, когда мы прибыли,
— сказал Хакер.
Многие украинские солдаты были контужены или тяжело
ранены, в то время как другие были убиты и их пришлось
оставить, — сказал он.
Обстрелы были настолько интенсивными, что выжившим
пришлось укрываться в окопах в течение нескольких
дней, пока не прибыла бронетехника.
Чтобы эвакуировать их для оказания медицинской помощи
рано утром в четверг. Некоторые получили ранение более одного раза, пока ждали помощи.
Еще раз давайте зафиксируем, что называется официально нейтераллистическая вылазка
крупная общевоисковая операция северо-атлантического альянса НАТО на территорию Российской Федерации,
на НАТО вской технике. Операция неспонтанная готовилась заблаговременно. Издание Time,
что называются карты на стол, сообщают, что длительные подготовки ввелись на полигоне в Британия.
Подготовки городским боям, имея в виду, что в ССУ хотят захватить российские города.
Боец в ССУ Адам говорит, что отряд ликовал, когда им сказали, что они отправятся через границу.
За последние два с половиной года они участвовали в самых кровопролитных сражениях войны,
тщет на обороне Авдеевки и продолжающейся борьбе
за отбитие наступления России на Харьков в этом году.
Они стали специалистами по уличным боям.
За месяц до отправки в Курск часть подразделения
была отправлена в Англию, где они прошли несколько дней подготовки
вместе с британскими солдатами.
Основным направлением подготовки были штурмы высотных зданий.
Знаете, Оль, какой будет ответ России, не зная, мне мы не они.
Но разница заключается в том, что в России ждут, надеются и верят, что он будет,
а там они ждут и боятся, что он будет.
И я думаю, что он не минуем.
И в этом плане, когда говорят, что Зеленский хочет большую войну в Европе,
я хочу задать вопрос, один ли Зеленский этого хочет.
У меня складывается впечатление, что против этого совершенно не возражали,
бы соединить что-то Америки, которые находятся в глубочайшем экономическом кризисе
И так же, как они это делали много раз, они не против выйти из этого Криса за счет какой-то страны.
В середине прошлого века они вышли за счет второй мировой войны, да.
В девяностые годы вышли за счет развала Советского Союза.
И она, например, не уверен, если бы Советский Союз продержался еще с какой-то десяток лет,
я не уверен, какие процессы начались бы там на Западе.
Но сейчас у них идея примерно такая же.
А курска операции, кроме того, что мы уже обсуждали и говорили,
Езеленский хочет еще и показать Западу, что, дескать, вы не бойтесь, можно вторгаться на территорию России,
никакого ядерного удара не будет. Вот у них такая идея есть, у этих фобия есть, и он пытается эту фобию развеять,
и сказать, смотрите, ну мы же зашли в Курск область, и никто в нас, так сказать, ядерным оружием не стреляет.
Ну, знаете, это, наверное, так интересно, как с крокодилом ванне. Может быть, интересно, но недолго,
потому что на самом деле ответ ядерным оружием, безусловно, может быть,
это записано в российской доктрине, есть речь будет стоять
о безопасности Российской Федерации, о ее территориальной целостности
и вообще о попытках ликвидировать ее, скажем так, государственность,
то без всякого сомнения такой удар будет нанесен.
А Запад на самом деле американцы рассчитывают, что не в очередной раз
в случае такой глобальной континентальной войны они отседятся за лужей,
Вечные провокаторы британцы считают, что они отседятся у себя на острове,
а Европа будет залито кровью полыхать,
а от этого вот дивиденды будут получать исключительно эти две страны.
Но что там не подсказывает, что сценарий может быть немножко другой?
Немножко другой, исходя из того опыта, который у нас уже есть.
Теперь по поводу этой же курской провокации,
Да, я уже говорил о том, что эта провокация свела на нет, возможно е, переговоры или, скажем так, не переговоры.
Возможность политика дипломатического урегулирования этого конфликта.
Так вот, с этой точки зрения для Зеленского это, конечно, большие риски.
Что такое политика дипломатическая, урегулированная для Зеленского?
В нем в этом процессе его нет.
Ну вот, это мне кажется абсолютно очевидно, даже исходя из тех публикаций, которые сейчас появляются,
ну скажем так, прямо против Зеленского, да, и вот эти вбросы в отношении попыток найти какую-то альтернативу Зеленского.
О чем это говорит? О том, что для будущих процессов, для политика дипломатического урегулирования сама фигура Зеленского не подходит.
В этом плане ему там места нет.
Теперь дальше. За счет кого вообще в принципе может быть успешным политико дипломатический процесс?
Только за счет тех крайне радикальных групп, которые фактически и устанавливали украинскую политику в последние 10 лет там, на Украине.
И чьи интересы, кстати, представляют Зеленский? Я имею в виду крайне радикальные группы типа Азовов там и всех остальных организаций.
Это я говорю к чему, к тому, что есть там на Украине понимание,
что в той ситуации, в которой они сейчас находятся,
идти на переговоры вот этим радикальным группам,
которые контролируют власть вместе с Зеленским, им нельзя.
Поэтому они будут проводить провокации.
Это не последняя провокация, ее убежден.
И делать все для того, чтобы никакого политика дипломатического урегулирования не произошло.
Их, конечно, шокировал последний обмен не только Зеленского, но и британцев.
очень шокировал последний обмен, который произошел между Соединенными Штатами и Россией.
Их шокировало то, что это было в глубочайшем режиме секретности.
Их в эти темы не посвящали. Этот обмен был успешным, и тут у них возникает вопрос.
Если Соединенная Штата Америки смогли вместе с Российской Федерацией провести такой обмен,
А там уже предшествовало обсуждение, да, там какие-то попытки договориться и так далее.
Где вероятность того, что Соединённые Штаты Америки в какой-то момент времени
не пойдут на какие-то опять же тайные-килейные переговоры с Россией,
для того, чтобы урегулировать эти вопросы,
не только, тут же я так понимаю, там пакетный вопрос может быть,
не только там война в Европе, это могут быть и другие вопросы.
в мире уже накопилось очень много проблем, которые не решены, и которые
зависят от самой Российской Федерации. И вот эта сама мысль, что вообще без них
может произойти какой-то процесс, она вынуждает и британцев, и режим Зеленского
искать варианты, не допущения ни в какой форме, никаких контактов, никаких
переговоров и никакой перспективы политико-дипломатического
регулирования. И поэтому они будут провоцировать и курскую вылазку, возможно
еще еще еще какие-то вещи и еще один момент на самом деле для зеленского ведь
завершение этого процесса политика дипломатического да оно же еще и
чревато ответственностью не только политической уголовной а возможно и в
его физического устранения и кем бы вы думали конечно ближайшими союзниками
он слишком много знает он слишком много говорит и многого не понимает что
можно, от чего нельзя. Он это демонстрирует постоянно. Но мы же это видим. По северным потокам.
Но я думаю, и британцы, и американцы крайне были удивлены, когда украинцы стали отрицать свою
причастность к этим подрывам. Они говорят, ребята, вы там не охамели, нет? Мы вас заливаем
деньгами, мы даем вам вооружение. Мы вашу страну содержим последние 10 лет, и вы позволяете себе
в наш адрес, что-то там ворнякать в отношении того, что вы не виноваты.
У вас там записано, вы виновны. Если он сказал, вы виновны, значит вы виновны,
возьмите на себя эту ответственность. И не надо здесь рассказывать про сохранение лица.
У вас нет лица, у Марения так не может быть лица, поэтому все, что мы говорим,
вы должны исполнять. Не хотите исполнять? У нас там конюшня большая, с какунов там много,
мы их легко поменяем, потому что вся эта конюшня принадлежит нам,
Поэтому уймитесь, встаньте в стойло и ждите тех задач,
в выполнении тех задач, которые мы вам поставим.
Но режим Зеленского понимает эту угрозу тоже.
И он пытается как-то, знаете, как коровчук говорил, междукапелек.
Ну что-то они подсказывают, промокнет.
Я напоминаю, что официальная версия официального Киева
к этой минуте выглядят следующим образом.
Северные потоки взорвали не мы.
Несмотря на то, что в Wall Street Journal сообщают, что это они нет, говорит подаляк, это не мы, ввиду того, что у нас нет такой техники, нет оборудования и нет таких специалистов.
То есть они как будто бы намекают, что это американцы, а американцы утверждают, что это Зеленский. Посорились? Так получается.
Ну, действительно, сегодня основной вопрос, связанный с Курском, это обсуждение российскими и мировыми экспертами о причастности Запада, несмотря на официальное заявление Вашингтона, что не знали, что не готовили, не имели представления к Курской военной авантюре.
Причем уже сегодня совершенно понятно, что речь идет просто уже о определении степени специализации как бы
технологическом вопросе, причастности степени, причастности Лондона и Вашингтона. Ну, похоже, что
Лондон это более, больше, ну как вы правильно заметили и в сюжете показана подготовка боевая этих частей, плюс
текущая оперативно-тактическая помощь,
Вашингтон скорее всего это
космическая разведка и информационно-политическая поддержка.
Но то, что это причастно, они причастны,
это совершенно уже не вызывает никаких сомнений.
И, как говорится, в Евангелии нет ничего тайного,
чтобы не стало явным.
Я думаю, что со временем полную картину этой операции
мы уже четко увидим.
И на этом в пони, конечно, характерно развитие
собственной и внутриамериканской вот этой предвыборной
политической ситуации,
обострение лобового столкновения Харрис и Трампа.
Причем, вот именно сейчас происходит формирование накануне их 10 сентября-дебатов, их программ.
Причем, похоже, что Трамп идет на шаг впереди, он заявил, что Харрис в экономической части ждет, когда он опубликует,
она сворует, скопирует, у него-то сказать, эти предвыборные, она уже это делала, на мелком макроэкономическом вопросе налоги по ноччаевым.
Но это мелочь, а вот в целом, стратегия она, конечно, ждет.
А Трамп уже заявил, что он снизит налоги, но за счет сокращения
внешнеторгового дефицита Америки, он усилит поддержку
американским компаниям и будет вытеснять иностранные
компании.
Ну, понятно, его курс.
А Харрис, пока такое ощущение, что не очень понимает или
ее советники не прорабатывают эту тему.
И второй момент – внешнеполитический.
Здесь, конечно, заявление Трампа, но немножко не то,
что сенсационное, но это тактический ход.
Сказал буквально вчера, что если он приедет в классе, он улучшит отношения с Ираном, если тот откажется от ядерной программы, что для Тиграна, естественно, невозможно, и улучшит отношение с Китаем.
Это абсолютно тактические заявления, понятно, что ничего больше, поскольку анти-китайская стратегия заложена в крови у республиканцев.
И третья миграционная часть, понятно, здесь абсолютно полная противоположность этих двух соперников.
если суббировать, мы увидим, что два момента
абсолютно их объединяют, несмотря как бы на внешнюю разницу.
Первое, это сохранение и там, и там даже у республиканцев
имперской сущности, то есть как бы стратегического ощущения
вот этого имперского величия Америки,
которая давно уже в дырах, давно деформирована.
Но они оба идут прочно этим курсом.
И второе, это, собственно, дискредитация в лице Байдена,
этого дедушки, который на глазах практически теряет,
разум и силы диспедитации в лице Байдена президентской власти. Причем любопытно,
что все задают вопросом, кто отвечает сегодня в Америке за ядерное оружие и доллар.
То есть формально ответственное есть президент, резервная федеральная,
глава резервной федеральной системы и так далее. Но на самом деле это где-то
глубинном государстве. При этом точно определить параметры ответственность этого
Глубинного государства никто не знает. Да, это смесь спецслужб, ВПК, Легорхата, но ответственных там нет.
И что это за потерпевший? Куда он пошел? За что он отвечает? Никто не знает.
Но все говорят, это Глубинное государство. Но в том-то и дело, что кто будет отвечать за триллионы новых зеленых бумажек напечатанных за ядерную войну и все эти ужасы.
Глубинные государства. Поэтому вот с умирая вот эти основные проблемы,
хочу сказать, что фактически сегодня Америка, как бы это попытка сохранить
свой имперский смысл, такой большой гигантский белый куклусклан,
в волохоне которого новые и новые дыры, а негры уже не работают
мировые на плантациях, уже глобальное большинство оно не хочет
в американском мире, у них свои ценности, а этот куклусклан не понимает
это и продолжает идти со своей тростью и со своим стеком.
По части дискредитации Байдена, хотя складывается полное ощущение,
что на Байдена уже всем наплевать, сегодня стало известно, что
так называемая секретная служба, это служба безопасности США,
сняла часть охраны у Байдена, а он все еще президент Америки,
и у него на минуточку ядерная кнопка, если она у него была когда-нибудь в принципе.
и передала эту охрану Дональду Трампу. Вопрос, почему?
Потому что Байден практически всегда сидит дома и мало передвигается столько охраны, ему и не нужно.
Смотрите.
С момента покушения на Дональда Трампа в прошлом месяце спецслужбы усилили безопасность бывшего президента различными способами,
в том числе временно передав часть команды защиты президента Байдена господину Трампу.
Переназначение членов команды действующего президента-кондидату необычно,
заявил сотрудник спецслужб.
Однако возросшая угроза насилия в отношении господина Трампа
в сочетании с недавним сокращением графика поездок господина Байдена
сделали этот шаг как необходимым, так и осуществимым, добавил чиновник.
Через минуту вернёмся.
Срочные новости главами Швеции.
только что заявил, что Украина должна достойно использовать технику НАТО в России.
Мы никогда не в отделе никаких ограничений на поставки оружия на Украину,
и не собираемся этого делать, ведь Украина наконец-то нашла этому оружию достойное применение.
Что касается достойного применения, мы исходим из того, что в ближайшее время будет уничтожена
и шведская техника, пока наслаждаемся, как неплохо горят британцы. Челленджер. Разная информация.
То ли один уничтожен, то ли уже два. Ждем подтверждения от нашего Миноборона.
Приносимся в Европейский Союз, на прямую связь и наш европейский корреспондент Денис Давыдов.
Денис, здравствуйте по танкам челленджер. Как Британия реагирует, что пишут им нравится кадры горения?
Да, Ольга, здравствуйте. Подбитому танку британские журналисты устроили своего рода
экспертизу, процедура опознания, которая проходит обычно в моргах. Они предъявляли фотографии
фрагментов уничтоженной машины экспертов. Вот эксперты по характерному стволу определили,
что подбитая машина – это действительно танк Challenger 2. Журналисты удивляются, что это дорогой,
мощный танк, в общем-то, был уничтожен маленьким, дешевым ударным беспилотником.
Вообще, эта машина мало подходит для условий современного боя, поскольку, если смотреть на кадры,
видно, что сразу же издетонировал бой комплект, который находится на полу танка. Это говорит о его
серьезной уязвимости. Нужно отметить, что британское опрессо в своей статье, например,
The Sun эти кадры называют шокирующими. Удивляется, что их танки подбиты, поскольку в боевых действиях
они в общем-то не участвовали, челленджер 2, может сказать, пороха не нюхал. Он принимал участие в боях
здесь на Балканах, в Косово и однажды в Ираке. Как только там был подбит, был убран с передовой,
то же самое произошло на Украине. В прошлом году Лондон передал Киеву 14 танков. В первом
же бою один из танков был уничтожен, сразу же их убрали подальше от линии фронта, они вели огонь
с закрытых позиций. И даже при всём при этом, на весну этого года у Киева осталось всего 7
действующих танков Challenger 2. Сообщается, что часть была повреждена российскими ударами.
Часть Великобритания вернула обратно, поскольку они не способны вести боевые действия. И вот
под лотафтом какие-то машины, они бросили их на нападение на Курскую область. О том, что
Челленджер 2 принимают участие в атаке, подтверждает Sky News.
Эти машины находятся в распоряжении 82-й десанта штурмовой бригады ЛСУ.
Сколько их у них? Непонятно, но можно с уверенностью сказать, что точно меньше на один танк.
Как говорят те люди, которые находятся на фронте, что британские челленджеры горят лучше,
чем немецкие или Апарды или американские Абрамсы.
Может быть, этим объясняется робость британского Министерства обороны,
которые никак не комментируют потерю танка, своего танка.
Хотя, впрочем, Британия, как и остальные западные союзники Украины,
немного открещиваются от своего оружия,
говоря о том, что как только эта техника попадает в руки украинцев,
она становится украинской.
И Киев волен сам принимает решение, как этой техникой распоряжаться.
Вот сейчас они распорядились так,
что бросили британские танки на российскую территорию,
они начинают гореть.
Ольга.
Спасибо вам большое, Денис.
Наш европейский корреспондент Денис Давыдов на прямой связи
с Сербией по части челленджеров выступил и наш с вами Ростех.
Корпорации заявили, что британская техника не предназначена
для современных боевых действий.
Смотрите.
Вскоре после оценки Ростехом нулевых качеств британских танков
в зоне боевых действий засветились челленджеры.
Причем, на кадрах, подтвердающих их низкую живучесть.
Видео с БПЛА показывает, что один трон комикадзе сжег машину дотла.
Главная причина конструкция и защита этих танков
не отвечает условиям современного поля боя.
Можно сказать, как в челленджер, друзья,
вы не садитесь, как боевая единица, не годитесь.
Хорошо.
Действительно, то, что происходит в Курской области,
это разгром элитных частей украинской армии,
которые готовили британцы.
Вот эта 8-сторая штурмовая бригада полностью подготовлена британскими инструкторами.
Именно у нее находятся на вооружении танки Challenger.
И несмотря на то, что она практически разгромлена, как заявляют ее командиры,
требовав экстракшен с Курской области,
британский генерал предвосхищения, что британский танк зашел на территорию Курского.
То есть они радуются этому, что британские танки заходят на территорию России.
Видимо, пепел-балаклавы, в которую погибло цвет британское дворянство,
и, как говорится, до сих пор терзает сердце.
Но вот это вот такая безумия, вот это угар,
к тому же британцы пытаются надавить на европейцев,
чтобы те дали разрешения на применение крылатых ракет,
и украинская лобби еще давит на американцев в США,
чтобы вот эти ракеты Джасм тоже участвовали в боевых действиях.
Что такое ракета-джасм?
Это ракета, которую американцы создавали по стелс-технологии.
Первая его версия, GM-158A, летит на 370 километров.
Но они ее доработали до версии GM-158B,
Джасм-ЕР, который, кстати, впервые применяли в 2018 году в Сирии.
Четыре ракеты запустил бы модерозчик B-1B, вот тут, кстати, показывается.
Но две таких ракета ставятся на один F-16.
Я говорил, что если F-16 получит ракеты Джасм,
то он, может, не входя в воздушное пространство Украины,
запускает ракету по нашим территориям.
То есть идет эскалация, на которую надавливают англичане,
которые фактически сейчас отвечают за этот конфликт.
Они смотрящие над Европой. Европа сопротивляется.
но у Шведа же они говорят, с достоинством применяйте.
Какое там достоинство? Это каратели пришли, которые пришли с одной целью убивать, убивать, убивать.
Какое там достоинство? Там нет никакого достоинства.
То есть вот это заявление Швеции, это то, что они подписались под всей нацистской диалогии,
которую раньше они сохраняли нейтралитет, и как бы этот нейтралитет держали в годы Второй мировой войны.
Запад консолидируется, они готовятся к войне с нами.
Поэтому, я думаю, надо ускорить процесс по изменению нашей доктрины,
ядерной доктрины.
И Запад нас подталкивает к этому всеми силам.
Прежде всего, стараются об британцам.
Они думают, что на своем острове они отсидятся и ничего им не перепадут.
Но вы внимательно изучайте военную историю русских.
Всегда, когда возникала перед нами такая угроза,
мы отвечали достаточно жестко.
Я думаю, что рецепт нашего генерала Ермолова,
который он проводил на Кавказе, когда там такие же бесчинства
были на границе, а он востребовал.
Но он должен быть некой интерпретацией.
Многие эти страны, которые поставляют оружие,
уже давно наговорили себе на ядерный приговор.
Многие.
Лондон, который активнее, чем до сих пор, Париж.
Я уже не говорю про Вашингтон и Варшаву.
Вопрос, как мы это будем делать?
Мы же понимаем ответственность, что это коснется всех.
Но они в своем угаре в этом безумии продолжают педалировать эту тему,
кидая вот этих украинцев, не считая с их жертвами,
готовя там другие страны, считают, что если они нас будут максимально ослаблять,
а мы не будем на это обращать внимание,
то все красные линии могут пересекать безболезненно.
Они жестоко ошибаются.
Процесс уже идет.
Процесс выработки решения, которые должны раз и навсегда отбить у них охоту,
заниматься вот этими играми в красной линии, ударят, не ударят.
Я думаю, этот вопрос скоро будет озвучен,
вынесен на общественность, мировую представлен,
а потом пойдут действия,
потому что у нас слова с делами практически не расходятся.
А как можно нанести ядерный удар
и не сгореть немедленно в ядерном пепле самим?
Вы знаете, я думаю, что, скорее всего,
в нашу ядерную докторину придется
внести пункт привинтивного удара.
Привинтивного удара, когда, понимаете, вот, например, когда мы говорим,
у нас есть пункт по гражданским, что если нанесен критический урон
гражданской инфраструктуре, не ядерным, конвенциальным оружием.
Он нанесен.
Здесь вопрос критический, не критический.
Курс КОС не пострадало, газовый узел у Сунджи пока стоит.
То есть это критический урон.
Только что угрожали, а теперь сами двигаете красный.
что эта риторика, которой можно заниматься до бесконечности,
надо поставить точку раз и навсегда,
чтобы подобного инцидента больше не происходило,
что даже в мыслях не было проводить такие инциденты против нас.
Надо вырабатывать решение,
я думаю, над этим уже и работа идет полным ходом.
Потому что договариваться с Западом сейчас невозможно.
Никакие договоренности с Европой, США, они не работают.
Они работают временно до тех пор, пока им это выгодно,
как только становится невыгодным, случается Курская область.
Как если бы американцам не было страшно,
говорю об этом ввиду свежего заявления замприсекретаря Пентагона Сабрины Синг,
который буквально подталкивает украинцев
к более динамичному продвижению по территории Российской Федерации.
Поставки дальнобойных ракет зависит от успехов Украины на фронте. Смотрите.
Политика США никогда не предполагала, что подобное оружие может быть использовано внутри России.
Итак, вы должны помнить, что каждый раз, когда ситуация на поле боя менялась и адаптировалась,
будь то местность или возможности, мы тоже адаптировались.
Мы сейчас ничего не исключаем, но если динамика поле боя изменится,
мы всегда оставляем за собой право работать с украинцами над тем, что и нужно.
Ну и мы, разумеется, тоже оставляем за собой право ударить. Вернемся.
В Курской области в плен впервые взята украинская женщина, то есть во вторжении участвуют у женские батальоны.
Пленные утверждают, что были насильно мобилизованы, при этом женщина — доброволец.
Подразделение. Вас поиндеризовали?
Нет. Насильно засунули, в автобус везли.
А откуда же вы уезжали?
Одесса.
А как ты девочка оказалась здесь?
Добрый нав пришла до лавзе СОУ.
Спасибо, что смотрели.
Пока.
Увидимся вечером.
