Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире
специальный выпуск программы «60 минут» по горячим следам.
Это количество жертв страшного теракта в Крокусе.
Достигла 137 человек, 137 погибли на месте 2.
Человека скончались в больнице.
Ранение получили в общей сложности 182 человека.
Доложил Хутина глава Следственного комитета Бастрыкин.
40 человек скончались от огнестрельных ранений.
Все остальные погибли в пожаре или задохнулись в угарном газ.
Попрос мер безопасности в Крохусе в этой связи.
Исправности, сигнализации, системы пожара, тушения.
Теперь тоже изучает Следственный комитет.
Два человека стали жертвами резанных ран.
Один из террористов орудовал ножом,
как бы выполняя указания экс-командующего объединенных штабов США
4-звездного генерала Мелья, который 5-го декабря в поломке для Вашингтон пос заявил,
что украинцы должны работать в русском тылу, сделать так, чтобы каждый россиянин не спал
спокойно, зная, что ему перережут горму. Исполнителя теракта найдено, важно найти заказчик.
И это случится. Слушаем, президент.
Те, кто планировали этот теракт, рассчитывали посеять панику и разлад в нашем обществе.
Но встретили единение и решимость противостоять этому золу.
Мы знаем, что преступление совершено руками радикальных исламистов,
с идеологией которых сам исламский мир борется веками.
Мы видим также, что США по-разным каналам пытаются убедить своих саталитов,
и другие страны мира в том, что по их разведданным,
киевского следа в московском теракте, якобы, нет.
Что кровавый теракт совершили последователей ислама,
члены запрещенной в России организации ИГИЛ.
Мы знаем, чьими руками было совершено это злодеяние против России и ее народа.
нас интересует кто заказчик
в ходе совместной работа наших спецслужб и правоохранительных органов
нужно получить ответы на целый ряд вопросов
например
действительно ли радикальный даже террористического толка
исламские организации
заинтересованного в нанесении ударов по россии
которое
выступает сегодня за справедливое решение обострившегося
ближневосточного конфликт
И как радикальные исламисты, позиционирующие себя, кстати, в качестве правоверных мусульман, исповедующие так называемый чистый ислам, идут на совершение тяжких зверств и преступлений, в священной для всех мусульман месяц Ромадан.
Абсолютно ясно одно – ужасное преступление, совершенное 22 марта в столице России – это акция устрашения.
И сразу же возникает вопрос – кому это выгодно?
Это злодение может быть лишь звеном в целой серии попыток тех, кто с 2014 года воюет с нашей страной руками неонацистского киевского режима.
А нацисты, как хорошо известно, никогда не брезгывали использовать самые грязные и бесчеловечные средства для достижения своих целей.
Тем более, сегодня, когда их разрекламированное контронаступление полностью провалилось, это уже признано всеми, не оспаривается.
Российские вооруженные силы удерживают инициативу
по всей линии боевого соприкосновения, а все предпринимаемые противниками
мира по стабилидации фронта успеха не приносит.
Отсюда и попытки зайти и закрепиться на наших приграниченных территориях.
Обстрелы, в том числе используя систему залбового огня мирных кварталов, объектов
гражданской, в том числе энергетические инфраструктуры, в попытке ракетных
ударов по крымскому мосту и самому полуострову.
В этот ряд вполне логично вписываются и кровавые
акции устрашения, подобные теракту, в совершенном
в Москве.
Цель, как я уже сказал, посеять панику в нашем обществе.
И в то же время показать своему собственному населению,
что для киевского режима еще не все потеряно.
Нужно только исполнять приказы своих западных
кураторов, воевать до последнего украинца, исполнять команду
из Вашингтона и принимать новый закон о мобилизации,
создавать что-то вроде Гитлер Юганда в новом его,
конечно, издании, выбивать под это новое оружие дополнительные
деньги, значительную часть, в которой можно будет
украсть и положить, как это водится на Украине сегодня
себе в карман.
Кстати, у украинских националистов еще в двадцатых
в годах прошлого века существовало такое объединение союз
украинской националистической молодежи, который затем
вошел в состав организации украинских националистов.
Конечно, нужно ответить и на вопрос, почему террористы
после совершения преступления пытались уйти именно на
Украину, кто их там ждал.
Ясно, что тем, кто поддерживает киевский режим, не хочется
соучастниками террора и спонсорами терроризма. Но вопросов действительно очень много.
Стала известная точная хронология теракта. Глава Следственного комитета Бастрикин доложил
Путину, что боевики ворвались в прокусе Техол в 19 часов 58 минут. Покинули здание в 20 часов 11 минут.
То есть на совершение бесчеловечного теракта
от первого выстрела до последнего ушло 13 минут.
Террористы приехали в прокус в City Hall примерно за час до начала концерта
и сидели в машине, наблюдая за тем, как зрители собираются на концерт.
Общее число арестованных по делу о теракте достигло семи человек
и только что появилась информация о том, что следственный комитет
Просит басманный суд арестовать восьмого обвиняемого.
Его зовут Алишер Касимов.
База публикают первую фотографию.
По предварительным данным, 32-летний Касимов стал квартиру террористу Фаридуни.
Тому самому террористу, который во время задержания рассказал,
что за кровавое преступление им обещали полмиллиона.
Турецкое здание Хариец, со ссылкой на свои источники, сообщает, что Анкара уже передала в Москве данные о террористах из Прокуса.
Двое из них перед совершением преступления.
Действительно прилетали в Турцию из Москвы, а после вернулись обратно.
Где они жили и как готовили нападение? Последние данные смотрят.
Первые кадры из квартиры Фаридуни, 25-летний террорист,
который рассказал, что массовое убийство оценили в полмиллиона рублей,
был зарегистрирован в подмостовной деревне Путилково.
От Тома до Крокуса, Памкаду, ровно 5 километров.
Фаридуни, вероятно, жил с женой и 8-месячным сыном
на кадрах детская кроватка, швейная машинка.
Но к моменту обыска в квартире уже никого не осталось.
Следователи сняли все отпечатки.
Здесь же у дома Фаридуни оставлял свой белый Ринон,
о котором террористы приехали в Кроукус ровно за месяц до атаки концертного зала Фаридуни.
Отправился в Турцию, вылетев из Москвы 20 февраля, спустя 3 дня 23 февраля.
В его социальных сетях появляются 8 фото и видео из Стамбула.
Мечать фатих селфи внутри, а это турецкий завтрак.
Огурцы и помидоры, несколько видов сыровых, халяльные колбаса.
А вот фотография спортивной машины бугать тестоимостью почти 120 миллионов рублей.
До поездки в Турцию в Паредуни около месяца подрабатывал грузчиком в Климовске,
но не смог пройти даже испытательный срок.
По словам сотрудников этой фабрики, здесь находится основное производство.
Он работал грузчиком, разноработчем, который таскал на палетах продукцию этой фабрики.
Как его вспоминают здесь, совершенно спокойный, ничем не примечательный человек,
то есть никаких признаков агрессии.
И одна деталь, по словам сотрудников фабрики Шемседин, хорошо говорил по-русски,
иначе его сюда бы просто нельзя было.
Именно по наводке в Фаритунии был завербован пособник,
выходец из Таджикистана, 33-летний Оминчон Исломов,
старший из двух задержанных братьев Исломовых.
Несколько лет назад Исломов работал в твери водителям маршрутки
на счету несколько штрафов.
Именно оминчон перевел Фари-Туни 45 тысяч рублей на поездку в Турции,
где тот предположительно получил инструкции от куратора.
Вернувшись в Москву, последние две недели перед терактом,
боевики жили вместе в Хостоле на севере Москвы.
Вы подскажете, к нему же приходили с обыском здесь,
вот террористы проживали хостелем?
А вот вы их видели, этих людей, которые...
14 марта за 8 дней до тиракта главарь Банды Мерзоев покупает тот самый белый рино.
Стоимость автомобиля согласно договору купли продажи 250 тысяч рублей. Продавец
младший брат Аминчона. 25-летний Дилавар Исломов. Родом из Душанбе, обладатель российского
паспорта. Токсовал заказ и принимал через известное приложение. Судя по социальным сетям,
регулярно перепродавал машины. Вот объявление о продаже китайского лифан серого цвета
белого ренов-флюенцы фольдсвагин. По версии следствие тоже знал о подготовке теракта.
В 21-м году украл из Тверского магазина две шоколадные плитки. Тогда отделался штрафом в одну
тысячу рублей сейчас. Предстал перед судом статусе обвиняемого в пособничестве терроризму.
Отец Исраил Исломов, 62 года, безработный, проходит по делу, пока в статусе подозреваемого.
Другой нападавший сайдокрам Раджа Балезада находился в Турции с 5 января.
Оба вернулись в Москву второго марта на одном самолёте,
при том, что в расписании каждый день с выше 50 рейсов
вылет примерно каждые 20 минут.
Представитель дурецкой службы безопасности сообщил,
что боевики из Таджикистана, совершившей смертоносный тирак в Москве,
ненадолго въехали в Турцию, чтобы продлить разрешение на проживание в России.
Но настаивает, что их радикализация произошла не там.
В отношении нападавших не было ордера на арест.
То есть они могли свободно перемещаться между Турцией и Россией.
сообщил чиновник агентству рейтор на условиях анонимности,
добавив, что нападавший уже давно жил в Москве.
Двое подозреваемых покинали Турцию и отправились в Москву
одним и тем же рейсом 2 марта,
сказал собеседник агентства.
Главарь Манды Мерсуев до ноября прошлого года
жил у родственников в Новосибирске,
где ему оформили временную регистрацию.
Профессионально занимался смешанными единоборствами ММА,
подрабатывал в такси,
но уехал из Новосибирска в начале 24 года
и переехал в Москву в Красноводск.
Он жил со мной в одном микрорайоне, за Тулинском в Жилмосиве.
Ходил тоже в спортивный клуб «Зевс» на ММА.
Все больше вопросов вызывает и почерп боевиков.
Во время тиракта они хладнокровно расстреливали зрителей прогуса.
Не брали заложников, не выдвигали требований,
а затем пытались трусливо сбежать,
что совсем не похоже на тактику смертников и загил.
Австрийское издание Хойт приводит в пример арестованных в конце 23 года в Германии выходцев из Таджигистана,
которые тоже собирались устроить теракты, тоже приехали из Украины.
Вполне возможно, что московские преступники имели связи с единомышленниками, находившимися на территории Украины.
Секретные службы полагают, что существует большое количество подозреваемых, которые, как утверждается, добрались до Европы через Украину.
Это также совпадает с результатами расследования полиции
в подношении подозреваемых в терроризме Извены,
которые были арестованы утром 23 декабря 2023 года
в центре для беженцев на улице Тэйаштрассе.
Расследование показало, задержанные собирались устроить терракт
в крупном торговом центре Штефель, поружившись калашниковым изорвчаткой.
Тот факт, что после терракта боевики пытались скрыться на Украине,
подтверждает маршрут движения террористов.
На карте видно, что Рино проезжает мимо поворота на Белоруссию.
Притом, что скрываться на территории Белоруссии имеют в виду союзнический характер отношений государства с Россией и вовсе бессмысленно.
О том, что они ехали в сторону Украины, все доказательства. Почер, как их вербовали, это типичные примеры вербовки украинских слур людей на территории России последние два-три года, особенно в последнее время.
То есть, как это делалось по интернету, как это делалось за деньги, какие конкретно давали планы,
где, куда направляли, где взять оружие и прочее.
Все остальное будет ясно по мере следствия.
По уточненным данным ИСК, террористы приезжают за час до терактов.
18.54 белое рено паркуется у концертного зала.
Террористы сидят внутри и наблюдают за обстановкой в 19.58 за две минуты.
До начала концерта они врываются в прокусы и открывают огонь.
В 21-11 выходят наружу.
От первого до последнего выстрела проходят ровно 13 минут.
Возгорание зрительного зала произошло в результате действия обвиняемых,
которые разгляли, принесенные со собой бензин,
накресло и стеной и совершили поджоп.
В эти связи следственным проверяется возможность нарушения
требования безопасности системы пожаротушения в концертном
зале Кургусити.
О, с этой целью изъяты пульта, электронные блоки и приборы
управления противопоражной системы концертного зала.
Еще важная информация Telegram-канал «База» только что сообщил,
что кинолог, которого все приняли за сотрудника полиции,
оказался сотрудником ЧОПа.
На один из роликов, снятых во время нападения на Акропус,
действительно попал мужчина в форме и со служебной собакой.
Смотрите.
Когда террористы начали стрелять,
он эвакуировался одним из первых,
вместе с остальными посетителями.
Некоторые в Telegram-канале написали,
что мужчина якобы был сотрудником
аналогичевской службы МВД и даже увидели у него шеврон.
На самом деле, это был сотрудник ЧОПа на видео,
снятым не задолго до трагедии,
запечатленный этот же самый охранник и собака,
которая проверяет вещи всех посетителей.
Но и никаких шевронов у мужчин в итоге не обнаружено.
Поисковая операция в Кровкусе будет полностью закончена
сегодня в 17 часам по Москве.
Завел губернатор Московской области Воробьев.
Каждый квадратный метр концертного зала будет освобожден от
завалов.
Доложил глава региона на совещанию президента общая
площадь, обрушение в Кровкусе составило 7000 квадратных
метров.
К этой минуточке сотрудники МЧС разобрали более 90% завалов,
опубликован поимённый список 95 жертв, чьи данные удалось установить.
Телеграм-канал «Шот» со ссылкой на источники сообщает,
что под завалами могут оставаться до 12 человек.
Главная задача спасателя —
убедиться, что среди руин торгового центра не остаётся погибшим.
На месте трагедии прямо сейчас работает наш корреспондент Айнур Валиахметов.
Айнор, здравствуйте. Мы вас приветствуем. Что происходит сейчас на месте, если последние данные по разбору завалов? Какие службы на месте?
Ольга, здравствуйте. Как вы верно уже отметили, что уже более 90% обрушившейся конструкции спасателями сейчас ликвидирована.
Остаётся буквально один участок, как раз такие, которые
должен… один участок – это балкон, которые должны разобраться и…
У нас какие-то проблемы со связью.
Айнор.
Не слышу.
Если вы нас слышите, то мы вас тоже слышим.
Вы в эфире продолжайте, пожалуйста, говорить.
Айнур Валиахметов прямо сейчас работает на месте тиракта, где продолжаются разборы и завалов.
Айнур, мы вас слышим. Сейчас попытаются наши редакторы перезвонить, и мы вернемся на место тиракта.
Кадры, которые вы видите прямо сейчас на своем экране, это то, что осталось от концертного зала.
Это как раз те самые места, то самое место, где располагались кресла.
Зал выгорел полностью, что называется вспыхнул, как спичка.
Это прямо сейчас станет отдельным предметом расследования Следственного комитета
накануне и глава Следственного комитета Бастрыкин сообщил, что изъяты пульты
С места теракта пульта управления системой пожаротушения, пульта управления системой огневого контроля будут выяснять, сработала ли сигнализация.
Также министр по чрезвычайным ситуациям Куренков заявил, что в самом деле мы не фиксируем пока наличие огни упорных материалов, но это предмет следствия будут проведены соответствующие проверки.
проверки. Если есть заявление Бастрыкина на тему терактом, мы послушаем, или вернулся Айнор?
Айнор, вы в эфире продолжайте, пожалуйста.
Ну, еще раз, да, повторю, уже более 90 процентов обрушившейся конструкции спасателей
ликвидировали. Остался лишь один, ну и самый сложный, наверное, участок, это балкон концертного
зала там наибольшие наибольшие сейчас завалы параллельно ведется работа по разбору и вывозу
металлических конструкций эту работу напомню они сейчас спасатели делают сразу с двух выходов
ведь накануне спасатели пробили все-таки тоннель который ведет непосредственно к сцене ну и конечно
кинология продолжает обследовать каждый метр буквально есть информация что там еще могут
находиться тела нескольких десятков человек, а познать, правда их конечно, наверное, уже будет сложно, потому что пожар был очень сильный.
По некоторым данным спасатели находят уже лишь фрагменты.
Площадь обрушившейся кровали сейчас составляет около 7000 квадратных метров, это соизмеримо с площадью футбольного поля.
И сейчас на объекте задействовано более 150 сотрудников и 30 единиц техники.
Буквально около вот несколько часов назад мы стали свидетелями, как произошла пересменка сотрудников, которые здесь работали.
Уехали те, кто трудился всю ночь.
И поисковые работы, напомню, должны завершиться в течение сегодняшнего дня.
Пралельно, конечно, продолжается и опознавание тела. Многие все еще не опознаны.
Вот назначено 160 сутебных медицинских и генетических экспертиз.
Ну и стихийный мемориал, конечно, тоже не пустует. Люди продолжают подходить.
И сейчас здесь российский красный крест. Установил мобильный пункт.
Он работает круглосуточно. Там люди могут попить чай.
и там же оказывается вся необходимая медицинская и психологическая помощь.
Ольга.
Айнор, скажите, пожалуйста, по системам пожаротушения,
если у вас какая-то информация, накануне в самом деле прозвучали шокирующие данные
от главы Следственного комитета, 139 погибших по последним данным,
40 человек скончались от огнестрела.
То есть все остальные – это жертвы пожары и угарного газа.
Есть ли понимание, когда начнется проверка систем пожаро-тушения,
если признаки того, что она уже началась или должны быть разобраны все завалы?
Что мы об этом знаем?
Ольга, на самом деле началась ли проверка безопасности именно пожаро-тушения и сказать сложно?
Ведь территория все еще находится отцеплена и подойти ближе мы не можем.
И узнаем всю информацию фактически из-за вот этого металлического забора.
Поэтому, сложно сейчас сказать, началась ли вот проверка безопасности.
Спасибо вам большое, Айнур Валиахметов,
собственно корреспондент программы Vesti, работает на месте страшного тиракта,
но ждем мы подробности оследственного комитета и по системе пожаротушения
в первую очередь и по тому самому восьмому задержанному,
но пока еще не арестованному, подозреваемому в тиракте.
В ближайшее время он будет доставлен в басманный суд, где ему затребует меру
пресечения в качестве ареста. Можно предположить, что до 22 мая все остальные
семь подозреваемых в тиракте также задержаны, арестованы до 22 мая.
Контор террористической управления он готова подключиться к расследованию тиракт в Кроквсе.
Если получит такое поручение, заявил замгенсека организация.
Даже безумно и наказалось Барусофов.
Европейский садовник Борель сказал, что спецслужбы Евросоюза
сотрудничают со своими российскими коллегами после страшной трагедии.
Ну а Вашингтон предсказуемо ведет себя, как выразились в нашем министерстве
и на странном деле, демонстративно, аморально,
что уже стало для Запада новой нормальностью.
Итак, в Белом доме официально сообщили,
что США не намеренное оказывать России помощь
в сфере безопасности после теракта в прокусе.
Эту же информацию после подтвердили
в американском госдепартаменте.
Представитель ведомства Мэтью Меллер,
словно бы издеваясь, сказал, что Вашингтон не хочет,
чтобы страдал российский народ, но сотрудничать в сфере безопасности с Москвой все равно не будет.
Это прямая цитата.
Одновременно с этим, как выразился наш президент,
Вашингтон по разным каналам пытается убедить всех, что к теракту,
причастно запрещенное террористическое движение Пегилл,
а Киевского следа в случившемся нет.
Тот же пресс-секретарь Госдепа Миллер заявил никакого украинского вмешательства нет и точка.
Это прямая цитата, это видимо есть новая формулировка, которая сейчас приходит на смену знаменитому Хайли Лайкли.
Давайте запомним, нет украинского следа и точка, как он сказал.
Доказательством при этом назвал тот факт, что Киев свою причастность уже опровернул.
При этом параллельно тот же Киев, вот самая глава СБУ Малюха, сообщила о том, что это Украина убила Татарского, убила Тугину и пыталась убить Захара Прилепина.
Но причастности Киева нет и точка.
Выгораживает Киев и президент Макрон, искать украинский след, как он выразился, это контрпродуктивно и очень цинично.
Ничего, а причастности киевского режима не знают и в Лондоне.
Министр обороны в Великобритании Шепс потребовал прекратить искать украинский след.
Сообщается, что еще трое мужчин в настоящее время находятся по страже в связи с нападением на концертный зал в Москве.
Арис был произведен всего через день после того, как четверо подозреваемых, обвиняемых в совершении самого смертоносного теракта в новейшей истории России предстали перед судом.
Исландское государство Ирака и Сирии, Игил и Лефилиал,
известный как Игил Харосан, взял на себя ответственные
за нападение, в результате которого погибли 140 человек
и более ста получили ранение.
Все предполагаемые боевики выходцы из Таджикистана,
но Россия заявила, что они были арестованы по дороге
на Украину.
Украина и США отвергли попытки связать Киев с этим нападением
как пропаганду.
Это было террористическое нападение, его провел Игил.
«Господин Путин понимает это, отзнает это очень хорошо.
Послушайте, нет абсолютно никаких свидетелей с того,
что правительство Украины сделало хоть что-то для этого нападения».
Мы сказали об этом очень ясно.
Президент Франции Муноли Макрон в своей стране повысил уровень
террористической угрозы в общественных местах,
усилена присутствие сил безопасности, поскольку они получили
развед данные о том, что ИГИЛ также планирует нападение
во Франции.
Теперь президент Макрон говорит, что считает реакцию
у кремля бесполезной и даже весьма разрушительной.
«Умеющиеся у нас, у наших служб и у наших основных
партнеров информация указывает на то, что именно организация
исламское государство организовала и осуществила
это нападение.
И я думаю, что было бы одновременно цинично и контрпродуктивно
со стороны самой России и безопасности её граждан
использовать этот контекст, чтобы попытаться настроиться
против Украины».
Будет правильным сказать, что нет вообще никакой связи, о которой мы бы знали с Украины.
И Гилл уже взял на себя ответственный за это.
Мы должны противостоять усилием Путина в опьянении Украины.
Нет никакого украинского вмешательства, точка.
Вы видели, что украинское правительство дало четкое это понять.
Россия не может приоставить доказательства, потому что их нет.
Мы лично предупреждая российское правительство о планируемом сиракте.
Кроме того, 7 марта мы предупреждали об этом публичный американский граждан.
Мотивы Путина не поменялись, он хочет завоевать Украину.
В последние 10 дней он публично заявлял,
что ему не интересно вести переговоры с Украиной сейчас,
потому что он видит, что у них есть недостаток оружия.
У меня нет конкретной информации.
Я знаю только то, что было опубликовано.
Но я не думаю, что стоит проводить связь
между Украиной и этой террористической атакой.
Украинцы не воюют с российским народом,
поэтому я не вижу никаких сомнений.
Поэтому я не вижу никаких связей с Украиной.
Германия заявляет, что она помешала
упомянутой группировке совершить нападение
на кафедральный соворбкану Нового года.
Президент Франции заявил, что местная полиция
также предотвратила запланированное нападение.
Италия усилила меры безопасности в преддверии Пасхи.
Этот эксперт по международному терроризму
считает, что Россия стала мишенью в джихадистских группировок отчасти потому,
что она воевала в Сирии, бок обок с правительством против ИГИЛ.
По общему мнению, это было нападение ИГИЛ. Франция говорит это, США говорят это.
Согласно американским источникам, Россия были предоставлены развед данные о том,
что это может произойти. Как это поможет Путину сказать? Нет, это был не ИГИЛ, а Украина.
Я думаю, что сейчас на первых полосах газет находится то, что Владимир Путин и ряд
других высокопоставленных лиц России возможно пытаются использовать это,
чтобы поднять боевой дух и усилить поддержку их войны против Украины. И конечно это заметно.
Путин сам так сказал, но это не делает его словоправдой. Я думаю,
основополагающий фактор этого нападения, что Игил Харосан берет на себя ответственность,
что подозреваемые являются таджиками. Или что у нас есть информация об угрозах,
которые мы собираем в Даркнете.
Я думаю, есть одна причина, по которой Путин указывал пальцем на Украину.
Что забавно, это даст ему оправдание насчет усиления атак против гражданских объектов на Украине,
а также отличёт внимание.
Но у него нет сейчас серьёзной оппозиции.
Я думаю, ему действительно стоит беспокоиться о том, что это нападение может быть только началом.
Игил Харосан, который, кстати, в прошлом нападал на Иран, находится в Афганистане.
Он стал их новой точкой опоры после вывода войск США, как многие и предвидели.
Это довольно большая сила, по крайней мере, в регионе.
Кремль заявляет, что США должны разгласить любую имеющуюся у них информацию об этом тиракте,
а официальный представитель Белого дома Джон Кирби вместо этого тут же заявил.
Мы точно знаем, что это не Украина.
Нет, мы не знаем, что это была не Украина.
Но то, что он сразу взял и сказал, мы точно знаем, что это не Украина, напоминает мне про тот случай, когда Джо Байден дал приказ подорвать газопровод «Северный поток-2»,
а на следующий же день его люди заявили, мы не знаем, кто это был, но точно знаем, что это не Украина.
Правильно же, я говорю, я ведь всегда ищу повторяющиеся шаблоны.
Ну и только что, в нашем распоряжении появились кадры из зала суда.
Туда уже поступили материалы в отношении еще одного фигуранта по делу о терапии.
В ближайшее время суд рассмотрит ходатайство об аресте уроженца Кргыска Республики Касимова Алишера.
Восьмой обвиняемый по предварительным данным сдал квартиру Форидуни с Шамсуддину.
Одному из террористов Шамсуддин рассказал об этом сам.
в водителю, который вез его из прокуса Путилкова 7 марта.
При задержании исполнителей Чудовищного теракта в Подмосковье
были обнаружены два АК-74, более 500 патронов,
28 магазинов и бутылки с остатками бензина,
который использовался, чтобы поджечь концертный зал в прокусе.
Об этом тоже доложил глава Следственного комитета по Стрыкин.
Подробностями задержания террористов в Брянской области
поделился один из награжденных за поимку преступников, сотрудник в Росгварде.
Поэт специального отряда быстрого реагирования партизаны сообщил,
что сначала в теловике осмотрели местный с воздуха при помощи беспилотников,
затем прибыл а группа кинологов, которые напали на след преступников,
Скорее собаки след потеряли, но спрятавшегося на дереве БВК
сумела обнаружить через тепловизор наш снайпер.
Слезать преступник отказался, чтобы его без вреди дерево
пришлось даже срубить.
После задержанного отморозка передали сотрудникам МВД.
На Западе работают наших спецслужб недовольны.
Возмущаются, что с террористами на руках,
в которых в этой минуте кровь 139 человек обращались недостаточно деликатно.
Журналисты британской Sky News сочувствовала массовым убийцам
на фоне стихийного мемориала в память о жерплах.
Немецкая бель полагает, что жесткий арест – это пытки и изтизания.
Еще и сомневается в том, что реальные ли это преступники,
хотя сами преступники себя сняли во время тиракта.
Ну а канадский телеканал «Себесин» начинает репортаж о тиракте
не со слов соболезнования и не с рассказа чудовищной трагедии в пропусе,
а с предложения зрителю взглянуть на лица поевиков.
Мол, в суде они подавлены.
избитые у некоторых синяки под глазами,
то есть их надо, видимо, пожалеть.
Стоит взглянуть на лица четырёх предполагаемых стрелков и становится понятно,
как проходило задержание и что происходило потом.
Они появились в суде избитые, в синяках и едва ли в сознании.
Вчера вечером в суд доставили ещё трёх мужчин,
которые предположительно причастны к нападению на концертный зал в Подмосковье,
в ходе которого погибло более 130 человек.
И вчера же президент России хоть впервые и назвал преступников радикальными исламистами,
он все равно дал понять, что за всем этим могут стоять именно Украины и Запад.
Десятки телекамер снимали, как четырех предполагаемых террористов доставили в один из московских судов.
Их обвиняют в нападении на концертный зал в Подмосковье.
И у всех у них были опухшие лица, все в синяках и гематомах.
У одного из мужчин даже отсутствовала часть уха.
Ещё одного и вовсе привезли в суд на инвалидном кресле, едва ли в сознании.
Именно поэтому мы сознательно не показываем их лица.
При этом в Москве чуть ранее наградили за отвагу бойцов,
которые задержали предполагаемых террористов,
им даже вручили медали и пожали руки.
Так они этим ещё и гордятся.
В нашем правом государстве таком определённое не место.
Россия показала четырёх мужчин и назвала их террористами.
Вот только проверить, действительно ли они были преступниками, никак не получится.
В суде же на лицах подозреваемых были большие садины и припухлости,
а под глазами гематомы уха одного из мужчин привязана.
Ещё одного и вовсе привезли в зал судебного заседания на инвалидном пресле.
Его закрепили на коляске при помощи ремня, а к мочевому пузырю подвели катетер.
И глаза он, судя по всему, открыт не может.
Двое из обвиняемых, впрочем, признали вину.
Сообщили представители суда после завершения закрытого заседания.
Российские спецслужбы сознательно опубликовали видео задержания подозреваемых.
И в социальных сетях очень многие россияне поддержали это решение.
Это также своего рода послания всем экстремистам.
Молк, смотрите, вот что с вами будет,
если вы попадетесь в руки российских спецслужб.
Мне бы хотелось отметить, что ценности в России и на Западе сильно отличаются.
Если бы нечто подобное случилось в Соединенных Штатах или других западных странах,
некоторые люди у нас безусловно стали бы говорить,
«ок-за-ок-а, зуб-за-зуб» стали бы говорить,
что нападавшие получили подослугом.
Но все равно, так в цивилизованном обществе не поступают.
В цивилизованном обществе действует принцип и верховенство права.
И в цивилизованном обществе с подозреваемыми, пусть они скорее всего виновны,
все равно обращаются гуманно и с уважением.
В России же этого не делают, я абсолютно этого не понимаю.
Более того, я убежден, если спросить россиян на улице,
заслужили ли подозреваемые такого обращения во время задержания
и последующие в расследовании, большинство из них поддержат действия силовиков.
Россия не просто по-другому смотрят на такие вещи.
Россия — это нечто особенное, и Россия — они этим гордятся.
То, что Россия — это нечто особенное, и мы этим, в самом деле, гордимся,
скорить не стану в остальном про цивилизованное общество
и так называемые американские ценности.
Соединенные, черт побери,
Штаты Америки — единственное государство на нашей планете,
где пытки легализованы официально,
Если нужно допросить человека подозреваемого в террористе,
в терроризме, пытки разрешены, в том числе методом притопления.
Это когда на лицо человека кладут лист бумаги или какую-то тряпку,
а сверху начинают лить воду, добиваясь полного ощущения,
что человек тонет, идет на дно.
Ещё раз. Это пытки, которые легализованы в Соединённых Штатах Америки,
согласны их документу, которой вы не поверите, называется патриотический акт о свободе.
И эти люди осуждают нас за то, что у террориста под глазом синяк.
Ну простите, пожалуйста. Ещё очень важно, на фронт.
Контронаступление в ИСУ провалилось полностью.
армия россия удерживает инициативу на всей линии соприкосновения об этом тоже заявил
путин все предпринимаемые киева попытки стабилизации фронта сейчас провалились на
артемовском участке под натиском наших подразделений украинские формирования постепенно отводят
силы из Богдановки на подготовленной позиции уже за часовым
ярмом.
На Донецком направлении российские бойцы расширяют
зону контроля у Красногоровки, это уже Авдеевское направление
на кадрах Миноборона, расчет гаубицем Стабе, уничтожая
топорник ВСО.
Артиллеристы применяют осколочно-фугасные боеприпасы,
чтобы нанести максимальный урон, фортификациям и
живой силе противника.
Западные Авдейевки-бандировцы пытаются удержать рубежи
в районе Бердычей и готовят линию обороны в окрестностях
Ново-Пахмутовки и Очереть.
Сообщили в Минобороны и об успехах на Южно-Тонецком
фронте.
Там армия России улучшила свои позиции в районах
населенных пунктов Малиновка, Стара-Майорская и Макаровка.
Кадры с этого участка фронта.
Морпехи захватывают опорный пункт ВСУ, берут плен четырёх украинских военных.
Бойцы с 40-го отдельной бригады морской пехоты Тихоокеанского флот
пошли на штурм после ударов по опорнику артиллерии и дронов-хомикадцев.
Как рассказывают морпехи с Сахалинцы, один из них с позывным «коп»
действует молний-носно, всё заранее отработано до мелочей.
А это уже кадры с нашего разведывательного «коптора».
Он снял как эвокуационная команда ВСУ.
Смотрите очень внимательно.
Сначала едет по дороге, по полю.
Останавливается после сбрасывания
при фронтовой леспосадке.
Тела своих, по-братимому, погибших.
На такие бесчеловечные действия
украинское командование очевидно идет,
чтобы скрыть реальные цифры потерь,
но и не выплачивать деньги родственникам погибших.
Смотрите.
Ситуация на фронте сложная, у нас нехватка боеприпасов.
Были бы боеприпасы, пехоте стало бы куда проще, а пока
очень сложно.
Было один из очередных штурмов наших позиций, и соответственно
из-за того, что погода была достаточно сложной, а также
у нас не хватало ночных дронов с тепловизорами, то фактически
противник подобрался буквально в несколько сот
метров к позиции, а когда его обнаружили, не успели нанести артиллерийское поражение по нему.
Противник сумел рывком добежать к одной из наших позиций.
Мы потеряли Побротимов, в частности, погиб старший ветенан.
Мы собираем сейчас на разведывательные дроны, на FNV-дроны,
в связи с тем, что в них есть сейчас самая большая потребность,
поскольку сейчас без дронов штаб любой командир не видит полностью поле боя
и не понимает и конца, что происходит.
Новая цель «Украины» — это то, что они давно лелеяли — маленькие, белые, прямоугольные спутниковые интернет-терминалы «Старлинг» и «Лана Маска»,
по-видимому, в руках России. Их вообще не должно там быть, согласно Маску, десанкциям США.
В то время как Россия официально отрицает их использования, их армия краудфандинговых компаний открыто закупает «Старлинг» в третьих странах.
Вот один из ключевых поставщиков, демонстрирующий куплены в магазине «Дроны» и пять «Старлингов».
«В следующей партии постарство будет больше, в Украине стабильнее».
Мы сопоставили данные по Востоку и Югу от линии фронтов.
Украинцы сказали, что Россия скопировала их систему ударных беспилотников,
используя интернет-сигнал старлинков для управления десятками одноразовых устройств,
с видом от первого лица, который наводняет украинские позиции.
Вот перехваченный сигнал.
Вы можете видеть, как он маневрирует в направлении украинской цели.
Украинский командир сообщил, что мощность старлинков сильно упала.
До Нового года их скорость была сильно выше, сейчас стала в половину меньше.
Мне попадалась информация про русских, что они через нейтральные страны
закупают старлинки и используют их на запорожском направлении для своих целей.
Пока другие линии жизни обеспечения Украины колеблются или иссякают,
они не могут допустить, чтобы и космический интернет перестал работать.
Проиграть русским значит потерять всё.
Здесь царит ощущение постоянства. Ещё один признак того, насколько позиционная стала эта война.
Запорожья на юге Украины министр Вороной Рустем Умеров продемонстрировал недавно построенные
обронительные сооружения, длинные участки свежевыратых траншей, явные свидетельства того,
что Украина переходит к обороне. Посреди траншей стальные бункеры способны обеспечить ночлег
лечить ночлег больным солдатам и выдержать удар российской артиллерии.
Перед бункерами и траншеями, ряды баррикад из зубок дракона,
противотанковых рвов и минных болей.
Военные чиновники заявляют, что только в северном сетке
за последние несколько месяцев они усилили оборону более чем на 60%.
Другие бункеры сделаны из железобетона и сварены на месте.
Есть надежда, что это поможет Украине противостоять нападением России
и уменьшить число жертв, да в Киеву некоторую передышку
для пополнения своей живой силой и боеприпасов.
Подобные укрепления устанавливаются вдоль восточного фронта,
а также вдоль границы Украины сбила Русье, на Западе, до Польши.
Президент Зеленский также приказал усилить южный сектор вокруг Херсона.
Украина готовится к длительной войне.
Киевец испытывает катастрофическую нехватку не только боеприпасов,
припасов, но им солдат сообщают политико. Издания отмечают, что средний возраст украинских
бойцов достиг 40-3 лет. В число уклонистов становится все выше и больше. По данным политико,
Украину сначала спецоперация и покинули 650 тысяч мужчин призывного возраста. Поймать удается
крайне малую часть. Так в прошлом году перед судом представили лишь около 1 300 уклонистов.
Добровольцы у Зеленского закончились очень давно.
Среди украинцев растет письмизм в отношении будущей их победы.
Веры перемогают правку все меньше, пишут издание политику.
На этом фоне в Киеве отчаянно думают, где же взять мясо.
Депутат Верховной Рады Разумков заявил,
что текущая редакция законопроекта обуселения мобилизации
подразумевает отправку украинцев, но убой уже вы не поверите.
Как и завещал Линси Грэм с 18 лет, вот совпадение.
Свои идеи по повышению эффективности призыва озвучил командир отделения
92-й отдельной штурмовой бригады в ИСУ МАСК.
Идеи Людаец, скажем, вежливы.
Бандеравец прямо сказал, что место уклонистов – конс-лыгеря,
а также штрафбаты, потому что они преступники.
К уклонистам же в СИОшник отнесы нардепов.
Мол, они не принимают законы, которые бы позволили
закрыть дыры для уклонистов и начать преследовать их по полным.
Простые же украинцы считают своей главной видой
вовсе не у киллянтов, а в инком.
Но закорпатель, люди перекрыли дорогу в районе Мукачевы
из-за массовой мобилизации.
Полицейские пытаются разогнать протестующих — это люди, которых призвать не могут, в основном женщины и старики.
Люди разгневаны бандитскими методами мобилизации.
Родственников из земляков избивают на улице и похищают сотрудники ТЦК с балаклавом.
Смотрите.
Автомобильные путьки и в чок.
Женщины ходят по пешеходному переходу непрерывно.
Таким образом, они не пропускают автомобили.
скрыли дорогу таким методом в двух сёлах Карпаты и Ракошена,
Мукаческого района Закарпатской области.
Женщины объяснили, блокируют транспорт, потому что недовольность
способами мобилизации и работы территориальных
центров комплектования.
Террористические бандитские методы мобилизации, когда
в балаклавах просто бьют и воруют людей с улиц.
Это недопустимо, поскольку это нарушение прав и свобод
человека, который приводит к недоверию, к власти и
к главнокомандующему, а это в свою очередь приведёт
Губунтом внутри государства, чего и ждёт российская
власть, написали организаторы.
Они требовали, чтобы повестки вручали только цивилизованными
и законными методами.
Пробка образовалась на несколько часов, но после приезда
правоохранителей движение для автомобилей восстановили.
В полиции говорят, установили, кто организаторы акции,
идут следственные действия.
Покурит насилие нашей доблестной полиции.
Отреагировали в Закарпадском территориальном центре
комплектование, заявляем, что подобные инициативы
несут угрозу для обороны способности нашего государства,
а также имеют признаки спланированной России операции с целью дискредитации
территориальных центров комплектования и социальной
поддержки, а значит и в ССУ.
«От очереди в территориальные центры комплектования мы
дошли к моральной поддержке уклонения от защиты Украины.
С такими словами, обратился к украинцам, командующей
сухопутных войск вооруженных сил Украины Александр Павлюк,
Генерал на официальной страничке с болью пишет о том, что в начале полномасштабного вторжения
Российской Федерации на Украину, украинцы стремились встать на защиту государства,
а сегодня часть общества позволяет себе травить сотрудников территориальных центров комплектования.
Очевидно, генерал напоминал случаи, как молодые люди буквально нападали на военкомов.
Цитирую от очередей «тереториальные центры комплектований и мемов, как служить то все больные,
а как воевать то все здоровы».
Мы дошли к травле военных из территориальных центров комплектования
и моральной поддержки уклонения от защиты Украины – конец цитаты.
Генерал жалуется, что в публикациях о неправомерных действиях
территориальных центров комплектования авторы не делают акцент на том,
что неправомерным, прежде всего, является отказ мужчин
от своего конституционного обязательства защиты Украины.
Законно проекта мобилизации, который сейчас раскритикован
и является самой актуальной темой на Украине, что известно по состоянию на сейчас.
там вообще очень много плохих норм, там есть норма, которая реально позволит
мобилизовать людей с 18 лет. Там прописано таким образом, что если человек пройдет
базовую военную подготовку 18 лет, он получит военную учетную специальность,
станет на военный учет, и это приведет к тому, что территориальные центры
комплектования смогут его мобилизовать с 19 лет.
Тоже время, украинцы не прекращают внимательно следить за военкомами даже после их отставки.
Бывший военком Львовской области Александра Тиченко за год разбокотел в разы.
Об этом пишет местное издание «Твой город», которое сравнило декларации бывшего главы областного территориального центра комплектования,
когда он работал на высокой должности и после увольнения.
В 2022 году теченка, как отчитался сам Александр,
получили 980 тысяч гривен доходов за год,
а уже в 2023 году доходы семьи были в 8805 тысяч гривен.
Хуже всего, что меня бесит на Украине.
Это не олигархи и мажоры,
не коллективное отрицание прав человека,
не коррупция, не тунияц и правоохранители,
и даже не с *** русскоязычники-активисты,
а *** уклонисты,
Места уклонистов у концлагеря и штрафбаты, для них должны быть созданы эти институты принудительного труда на победу.
Ну и еще любопытные кадры, смотрите, уклонисты платят тысячу долларов, чтобы переплыть реку Тиса, а пограничник САК работает вот так.
Расстреливая тех, кто пытается убежать.
То есть на Украине перешли уже совсем качайным методом мобилизации.
Мы пока там честно ещё способы заставить людей воевать, какая с Россией снова нанесли групповые удары с экоточным оружием и беспилотниками по объектам украинской энергострукторы, а также по военным объектам.
Менобороны отчитались о поражении мест сборки и испытаний без экипажных патиров, где за организацией работы предприятий ВПК украины и уничтожении военной техники и бы припасов западного производства.
Сообщается, что среди целей на лёд в Теловой области Украины
были аэропорт в Жулианах, под Киевом, а также здание
ГУРа СБУ, самой Украинской столицы.
Для ударов по центрам принятия решений применялась
гипрозвуковое оружие в Жулианах по данным таз.
Вылипорожены две американские системы ПВО Петриот,
Бадез, Кольвовской и Харковской областях,
атакованы объекты энергетической инфраструктора.
Украина всё ближе к энергетическому коллабсу.
На восстановление крупнейшей в стране дни про ГЭС.
После прилета потребуются не месяцы, потребуются годы.
Завел ген-директор УКР-идроэнерго Сирота.
Ни один год может потребоваться и для восстановления 5-й ТЭЦ в Харькове.
Завел директор предприятия Минкович.
После поражения этого объекта второй год
Украина потерял основные мощности генерации тепло и электроэнергией.
Электроснабжение Харькова сейчас осуществляется из других регионов.
В целом же Украине приходится запрашивать передачу электричественной из Румынии, Словакии и Польши.
В Одессе во время воздушной тревоги прозвучала серия взрывов.
Как минимум, 8 ражеских ударных беспилотников над Харьковской областью атака началась после полуночи.
В Харькове слышали 5 взрывов.
Сейчас в Харькове самая плохая ситуация с электроснабжением на Украине.
Сейчас питание города происходит силами других регионов.
А на восстановление собственной генерации тепла и света понадобится годы.
Об этом рассказывали пресс-службитец 5.
Ущерб от последних масштабных российских равнетных атак
по энергетической инфраструктуре оценивают как минимум в миллиард долларов.
это допускает министр энергетики Герман Голушенко.
Окончательные цифры в ведомстве сообщат после разбирания завалов
и получения доступа ко всему поврежденному или уничтоженному оборудованию.
Директор Укор Гидра Энерго Игорь Сирота сказал,
что на восстановлении дне прогресс после прилетов будут нужны годы.
Поверхностный осмотр даёт понимание для того,
чтобы станцию восстановить, проектному решению нужны будут годы.
Мы не сможем быстро восстановить эту станцию.
Мощер нанесён немалый.
Есть большие завалы, сейчас их разбирают.
Не везде есть доступ к оборудованию, чтобы проверить, какое состояние.
Реальные цифры будут понятны после верификации повреждений.
Но то, что это, я думаю, в районе миллиардов, это точно.
22 марта.
Россия запускает в сторону Украины 90 ракет и более 60 шахедов.
Они направляются в сторону наших энергетических объектов.
Это комбинированная атака стала самой масштабной за всё время войны.
Цели врага — тепло и гидроэлектростанции,
а также магистральные подстанции в разных районах Украины.
Среди получивших повреждения — 150 объектов, больше всего в Харькове.
Украина просит экстерную передачу электричества из Румынии, Словакии и Польши.
Самый большой удар получила кипровская ГЭС, которая в Запорожье.
Её атаковали аж 8 ракет.
Это самая большая и мощная гидроэкростанция в Украине,
она пятая в Каскаде ГЭС на Днепре.
Состоит из двух станций ГЭС-1 и ГЭС-2.
Вместе они создают единый комплекс гидротехнических сооружений.
Враг выжидал перебой в помощи западных паркнеров,
и когда на Украине исчерпается запас ракет ПВО,
чтобы нанести значительно больше вреда.
Более вероятной целью этой масштабной атаки
является нарушение военного гистического потенциала Украины.
Нанося удар по энергетичной инфраструктуре, мы сразу цепляем военнопромышленный комплекс.
Мы цепляем целую кучу наших военных объектов, гражданских объектов.
Днепровская ГЭС – это запорожье и город Днепр.
Это одни из ключевых наших больших логистических хабов,
которые обеспечивают фактические функционирования фронта и новостойки и на юге.
Мы на фронт переносимся на прямой связи наш военный корреспондент Владимир Разин.
Владимир, здравствуйте. Давайте мы начнем с самого актуального, наверное, направления нынче
и города Часов Яр. Какие оттуда приходят новости? Отводят ли враг свои силы? Работаем ли мы уже в этом
населенном пункте? Что известно к этой минуте? Ольга, добрый день. Да, направление действительно
очень важная, очень тяжелая, я бы сказал, да, потому что враг упирается, силы
никакие он отводить оттуда не собирается, в городе достаточно большая
концентрация, как и наемников, так и в принципе силы всевозможных формирований
высоу, да, с нашей стороны после Ивановского вот буквально накануне
противник попытался контратаковать, да, но все попытки безуспешные с его
стороны прошли. Теперь наша главная задача это выровнять фронт в районе
Часовьяра. Это в Багдановке. Там тоже есть продвижения небольшие, но есть по
высотам в районе Ивановского, за Ивановским. Также мы немного двигаемся.
Основная задача это выровнять фронт для того, чтобы фактически с трех сторон
можно было Часовьяр поджать и, соответственно, переходить уже к штурму этого
населенного пункта. Пока в самом городе, ну вот до города по разным оценкам с
разных позиций, с нашей стороны остается там где-то километра, где-то
полтора километра, то есть фактически линия выравнивается, она сближается с
городом, да, и в ближайшее время, я думаю, к штурмовым действиям непосредственно
часов яра наши войска уже смогут перейти. По оружию у врага, если понимание чего
сейчас не хватает мы давным-давно фиксируем отсутствие массированных артиллерийских
обстрелов в зоне проведения спецоперации при этом то как кошмарят при граниче
тоже мы видим на при граниче снарядов они не жалеют как сама война идет там
где войне быть положено я имею ввиду в зоне сво как там себя враг ведет дефицит артиллерийских
боеприпасов, в первую очередь, это 155-й снаряды, он чувствуется, да, то есть противник
использует не так, как их использовал там буквально год назад, полгода назад, да,
мы об этом уже неоднократно говорили. Тот факт, что на приграничье, да, он
перебросил дополнительные установки, боекомплект к этим установкам, говорит как раз-таки о том,
что, ну, скорее всего, где-то на складах какие-то части боеприпасов поставали, да,
Но, опять же, в 155-е намного реже используются дачи снаряды к РЗСО чешского производства.
То есть это говорит о том, что у них нет возможности по всей линии фронта одинаково снабжать и установками, и снарядами к этим установкам.
Поэтому они используют их непосредственно в местах, где они пытаются какую-то информационную, провокационную победу добыть.
В целом, нельзя сказать, что врага закончилась, закончились установки боеприпаса, дроны, фпв, танки, нет, это всё есть, но это планомерно уничтожается с нашей стороны и безусловно это не даёт противнику концентрировать по всей линии фронта, где бы он хотел это сделать, то количество установок, которые нужны для стабилизации фронта, для обороны или может быть для наступления, то есть возможности такое нет.
Все непосредственно благодаря нашей разведке, нашим бойцам,
которые это все подчистую и уничтожают, как только видят это в поле зрения дронов или непосредственно в прямом контакте.
Володя, политикот так драматично сообщает о том, что средний возраст украинских солдата уже 43 года.
43 года это плохо 43 года, но это же не 143 года.
Что вообще из себя представляет сейчас украинская армия?
Но и принято считать, что 40 лет — это рассвет. Почему такая драма?
Ну, безусловно, да, возраст повышается тех людей, которые пребывают на линию фронта с украинской стороны, да,
потому что пребывают они туда не по своему желанию, а это как раз таки один из самых важных факторов, да,
потому что мы все знаем, с нашей стороны есть мужчины и по 60 лет, и поэтому 50, 55, и по 18, по 20.
То есть все добровольно, все понимают, зачем они здесь находятся, какую задачу выполняют.
Это один из важнейших факторов в соотношении возраста и тех качеств, которые человек на поля боя может проявить и показать.
То есть здесь непосредственно это моральное составляющее психологическое понимание того, кто, зачем здесь находятся.
Поэтому, опять же, 43 года с одной стороны расцвет сил, с другой стороны чего скрывать там у некоторых людей физические способности в этом возрасте, особенно если он их не поддерживает свою физическую форму, они не такие уж и хорошие, да,
Условно тот же полигон, на котором находятся с украинской стороны те в кавычках добровольца, так их назовем,
которых отправляют потом на фронт за неделю, за две, совершенно нельзя свою физическую форму привести в нормальный порядок для того, чтобы потом выполнять.
Опять же, повторюсь, это психический и моральный фактор, и так или иначе война идет и развивается буквально каждый день,
Поэтому нужно к ней адаптироваться каждый день, да,
человек, который не находится военном в таком боевом состоянии, да,
с первых минут это достаточно сложно сделать, потому что, но каждый день буквально что-то новое на фронте и появляется.
Спасибо вам огромное, Владимир Айзен, наш военный корреспондент, на прямой связи линия фронта.
Ну и басманный суд, если есть возможность, покажите эти необычные кадры.
слезы там, крик и фиксирует это зал суда, где заслуживается ходатайство о мере пресечения для
8-го обвиняемого по делу от теракте в Прокус-Сити-Холле. Гражданин Коргусской республики Алишер
Касимов. Почему слезы и крики? Наш корреспондент, который работает на месть, передает информацию о том,
что в суд, вы сейчас видите эти кадры. Приехала мать обвиняемого. Она ждет решения суда и эмоции,
как видно, не сдерживает. Тут утверждают, что ее сын естественно не виновен. Касимов,
это 32-летний повар, бизнесмен, живет в Красногорске. Вот появляются новые фотографии. Владеет небольшим
Кафе. Информация сейчас противоречивая. В том смысле, что с одной стороны владеет
кафе, с другой стороны подрабатывал и таксистом. Что инкриминирует? Именно это человек сдавал
квартиру террористу Форидуни. Одному из тех, кто устроил кошмарный расстрел в прокус Сити-Холле,
ну и информация. Это и сам Форидуни любезно поделился в тот самый момент, когда ездил прокус
эти холл на разведку 7 марта его там
сфотографировали в преддверии концерта
там должны были быть концерты шамана и
лепса он ездил туда на разведку потом
сел в машину и рассказал что у него есть
друзья-соучастники таксисты нашли он
дал такого рода показания в общем прямо
сейчас к Асимову алишеру его зовут
будет избираться мера просечения но
не сложно догадаться что тяжесть
преступления и подозрения настолько
тяжелые что это будет арест всех
остальных арестовали до 22 мая. Прошу. Это не украинная точка, да? Запомните. Не украинная точка. Говорят
нам в Лондоне и в Вашингтоне. Ну давайте попробуем разобраться, почему они это говорят и почему
они говорят именно это. Ну в целом от того, что произошло в Крокусе Тихоле, конечно, огромные
эмоции возникают. Но для того, чтобы разобраться, надо все-таки постараться сохранить холодную голову.
Мы многократно говорили, что киевский режим является инструментом западной антироссийской
политик. То есть, это инструмент воздействия на Россию. Так и есть. Собственно говоря, правильное
понимание происходящих событий к нам придет, когда мы поймем, что все, что происходит на политической
карте мира, это все элементы борьбы одних стран против других. Вот это так и есть. Киевский режим
создан для того, чтобы осуществить государственный переворот, терроризировать русских, постараться
втянуть Россию в гражданскую войну, которая они развязали на территорию своего собственного
государства. Когда это не получается, добавляются санкции. Это тоже инструмент международной
политики. Когда и это не дает нужных целей. Идут ход провокации, например, сбите боинга,
отравление скрипалей. Тоже эффект не достигнут. Значит, следующее. Появляются террористические
обстрелы Белгородской области, которые не имеют никакого военного смысла, но имеют
те, кто их делает, имеют надежду, что они дадут тот эффект, который хотят достигнуть враги России.
Так вот, терроризм — это тоже инструмент воздействия одного государства на другое.
За террористами всегда стоят спецслужбы крупнейших стран.
Ну и вот здесь самое время задать себе простой вопрос.
А кто сейчас является врагом России?
Ну, те, кого мы раньше называли пусть в кавычках, но партнерами.
Киевский режим – это видимая часть наших врагов, но за спиной у них стоит коллективный запад.
Но, собственно говоря, Киевский режим даже не стесняется с того, что террористический акт на территории России он уже совершал.
Вот сегодня в России один из судов выдал ордерный арест руководителя СБУ Украины. Почему?
Потому что он в одном из своих интервью, рассказывая об убийстве владлена татарского Дарьи Дугиной,
покушении на Захара Прилепина, не сказал, что это сделал СБУ, но рассказал такие подробности,
которые могут знать только сами террористы либо организаторы. Вот последовала моментальная
реакция. Это значит, что представители Киевского режима спецслужбы страны уже осуществляли
террористические акты на нашей территории. Давайте мы его послушаем. Там эпизод про
Татарского Дугину и Прилепина, про подробности. Есть такие, которые можно считать
исключительно издевательскими. Мы поэтому их из этого заявления убираем. Также этот
конкретный гражданин Малюк, глава СБУ, пообещал уничтожить наш крымский мост.
То есть люди прямо сейчас из Украины официальные лица анонсируют и признаются в совершении
террористических актов. А Вашингтон и Лондон — это не Украина и точка. Смотрите.
На самом ли деле служба безопасности Украины причастна к ликвидации таких персонажей,
как Кива, царев Татарский. Вопрос вы задаете по адресу, но никоим образом официальным мы не будем
признавать. Кива — оружие калибром 9 на 9. И он остался навсегда рядом с местом своего проживания
в Подмосковье. Это относительно Кивы. Татарский. Вы помните тот кафетерий в Питере? И ту статуэтку,
который ему вручили в виде его бюста.
Такого золотистого, извините, цыганского цвета.
Он ее взял.
Да, там было 400 грамм термобара, и он сработал как бритва.
Прилепен ехал на свою дачу, и по дороге произошло срабатывание танковой мины.
Прилепен был существенно и тяжело ранен. Очень травмирован был его таз и его ноги.
Горенка-генпрокурор ЛНР взорвался в своем кабинете, вместе со своими заместителем.
800 грамм С4, то есть взрывчатое вещество было в кабинете.
Карнет, министр внутренних дел ЛНР.
Зашел по брице в Парикмахерскую, куда он ходил раз в неделю.
Там и взорвался.
Правда, остался жив, тяжелым инвалидом.
Ну, все сказал. Запад этого не замечает.
Почему? Ну, потому что, во-первых, это их же креатуры из-за спиной СБУ, стоят западные спецслужбы.
Но они делают вид, что они не знают этого. Но ведь официально никто же не признал.
Ну, что-то говорит. Когда в Москве происходит массовое убийство, сказать, что мы ничего не знаем, Запад не может.
И поэтому задача Запада — направить внимание России и даже в большей степени своей собственной общественности в сторону.
Что нам показали? Нам показали четырех представителей одной среднеазиатской страны,
которые пришли совершить массовое убийство людей, даже не надев маски.
При этом они собирались убежать, получить деньги и остаться живыми.
Но очевидно, что первое противоречит второму.
Преступники всегда одевают маски, чтобы потом скрыться, чтобы их не могли опознать.
Значит, организаторам этого теракта нужно было, чтобы лица были видны сразу.
потому что непонятно, что произойдет с убийцами.
Они могут сгореть в пожаре, убежать, их могут поймать.
Нужно, чтобы в первые секунды было уже понятно, кто это.
И также их фотографии отправили куда-то, а потом опубликовали для того,
чтобы какую-то причинно-следственную связь в сторону все-таки в результате увести.
То есть операция подложенным флагом сразу смотришь на исполнителю.
Ну какой же это украинец? Ну конечно не украинец. Это и гилл.
Ну как бы очень грубо и ясно.
Грубо, ясно, но это на фоне эмоции. Это все равно, что вот показать Дарью Трепову и сделать из этого вывод,
что терроризмом в России занимаются только молодые девушки. И только они сами принимают это решение,
и только молодые девушки в этом виноваты. А больше за ней никто вообще не стоит. Почему нужно это западу?
Потому что на Западе у самих были террористические акты. Ну и вообще убийство людей беспричинное, безоружный расстрел,
Он всегда вызывает эмоции в пользу тех, кого убивают.
Сочувствовать террористам могут только редкие моральные уроды.
И СИНН.
И СИНН.
Где, наверное, такие и работают.
Поэтому никто не сможет помогать киевскому режиму,
если он признает террористическую причастность к этим актам.
И поэтому запад начинает сразу отмазывать.
Ну как выйдет какой-то западный политик, пусть без совести,
и пусть совершенно потерявший человеческий облик и скажет,
надо помогать тем, кто расстрелял безоружных людей.
Поэтому сразу это не Киев, точка, это не то, это говорят люди,
которые полтора года расследуют взрыв северных потоков,
и ничего там выяснить не могут.
И до сих пор ясности нет во взрывах башен-близнецов, которые были в Нью-Йорке.
Здесь же им сразу все ясно.
Про Геннеди надо напомнить. Кто убил Геннеди, нет? Непонятно. Это не украинцы и точка.
К разговору про жалость в отношении террористов в самом деле поражают. Круч всех показывали уже CNN.
Биль тоже мы показали, выступили в Sky News. Приехала на место мемориала, жертвам террористов.
И стоя на фоне мемориала жертвам террористов, жалеет самих террористов.
показывая на себе. Какие ужасные у них синяки под глазами. Смотрите.
Этих четверых таджиков привезли в басманный суд в Москве, который вынес решение о заключении их под стражу.
И двое из них свою вину признали. Было заметно.
Я думаю, что российские власти не пытались скрыть очевидные следы пыток.
Одновой из мужчин привезли в зал суда в инвалидном кресле, прямиком из больницы.
У него были сильные синяки на лице.
Россия подписала конвенцию «Он против пыток»,
нельзя в суде использовать доказательства, которые были получены под пытками.
Я просто коротко, совсем нашим телезрителям скажу,
тот, которого провезли действительно в зал басманного суда на инвалидном кресле.
Но это было не инвалидное кресло, это была каталка из больницы, вот эти кадры.
оказывал активное и деятельное сопротивление при задержании, пытался стрелять.
Да, действительно, его пришлось обезвредить, но обезвредить, как видно, в том смысле,
что он жив, не скажу, что здоров, но он был доставлен в нашу реанимацию, где ему террористу оказывают
помощь и куда его террориста из зала суда снова вернули то есть его еще и пытаются в нашей
стране спасти человека руками которого были убиты 139 граждан нашей страны еще один тот у которого
под глазом синяк кадры мы показывать эти не будем те которые сняли сами террористы но этот
конкретный гражданин с синяком под глазом нанес ножевые ранения гражданину нашей страны
двум гражданам нашей страны которых они сначала убили а потом пытались еще обезглавить это к ним
мы должны проявить сочувствие призывает нас журналистка с коньюс как они уцелели это большой
вопрос очевидно что нашей спецсурии была поставлена задача четкая и конкретно и не убивать
но в противном случае их бы в самом деле просто растерзали на месте ну и про ножевое ранение тоже
чтобы было понятно кто заказчик ну или как может показаться кто заказчик мы не следственный комитет
и не суд, чтобы вердикт выносить.
Ну вот, товарищ Марк Милли, американский четырёхзвёздный
генерал, бывший везовив начальника нашего генштаба
Герасимова.
Смотрите.
Во время одного из своих визитов Визбадан Марк Милли
пообщался с украинскими спецназовцами, которые
работали вместе с американскими зелёными биретами.
В надежде вдохновить их перед операциями на
контролируемых врагом территориях не должно быть ни
одного россиянина, который ложится спать, не думая о том, что посреди ночи ему перережут горло,
сказал Миле, по словам чиновника, осведомленного об этом событии. Вы должны вернуться туда и
организовать компанию за линии фронта. Публикация появилась в газете Вашингтон-пост,
с тех пор никто не опроверг, не извинился, и сейчас тишина. Террористы на кадрах,
которые мы не можем показать из соображения и гуманности,
выполняют приказ Марка Мелья.
Прошу.
Прежде всего хотел бы отметить до какой-то степени
деградировали зарубежные журналисты,
которые вообще в принципе забыли о том,
о чем их по идее должны были учить на тамошних журналах,
о принципах демократической журналистики, объективности и так далее.
Давайте вспомним, что они представляют государство, которое пытает не один год людей на базе в Гуантанома.
И весь исламский мир знает, как пытаются, какими средствами, какими издевательствами.
Весь мир видел, как в Верахской тюрьме Абур Грейф пытали и британцы, и американцы.
И, наконец, что они делали в Кабульской пулей Черхи, об этом прекрасно знает весь Афганистан.
И после этого говорить о каких-то пытках, тут надо очень четко разделить.
Есть действия правоохранительных органов и спецслужб при задержании.
Действия при задержании не являются пытками.
И об этом хорошо написано. Это дамочка, которая говорила. Она об этом знает.
Посмотрите, разве следы ушибов и ударов есть у тех, кого заводили в эти дни.
Вот эти братья, вот этот повар, так далее.
Они вон сидят, видите, милые, улыбающиеся, так далее.
Как-то не бежали, не оказывались сопротивления.
Да, они сопротивлялись, они не оказывались.
Что касается непосредственно самого террористического акта,
я бы хотел обратить ваше внимание на то, что Владимир Владимирович очень четко сказал.
И он сказал о чем, что ведь в каждом тракте есть идиологи, заказчики, есть организаторы и есть исполнители.
На сегодня мы добились чего? Мы действительно задержали исполнителей.
И как бы не пытались вот эти зарубежные журналисты говорить, от те или не те, да как не те?
Когда они сами себя засветили, и их голоса звучит от любая фоноскопия, очевидно доказывает, что это они.
Значит, ну, что интересно, это так. Террористический акт, наверное, войдет в историю, как первый террористический акт,
где террористов нашли с использованием методы телефонного мошенничества.
Вот все идет к этому. И это еще раз доказывает, что никакого игилов в принципе нет.
Вот, глядя на них, глядя сейчас на квартиры, глядя на действия,
ты абсолютно понимаешь, что не один из признаков,
который отличает представителя запрещенной в России
и исламского государства, тем более Харосан, это афганцы.
Значит, очевидно, первое, представители эгилы одеваются по-другому.
Они не носят определенных, как бы сказать, мягкое предметов мужской,
нижние одежды, они по-другому заправляют носки, они ведут себя совершенно по-другому.
Наконец, в условиях борьбы и задержания, они всегда читают молитву, они повторяют слова,
заучат в них. Вы хотите одного во время задержания, слышали, чтобы он молился?
Или обо чём же угодно говорили, кроме как-то неожиданно совершенно не вспомнили о том,
что надо. Посмотрите на квартиру сейчас. Есть определенные элементы, которые четко показывают
представителя артодоксального ислама. Начиная от малейного коврика, я не буду перечислять, что это
ты заходишь в квартиру, ты видишь. Потом посмотрите на оружие, которое они использовали. Вы берете
видеокадры многих. Задержание террористов на территории России вы прекрасно видели. И обычно,
периодически, время от времени, либо при задержании, либо после их ликвидации вы видите лежащие рядом оружие.
Это классическое оружие армейского образца, либо попавшее с военных складов, либо приобретенное имя в результате
тех или иных боевых действий до Северном Кавказе или еще где-то. Значит, на черном рынке оружие,
как с ним не борются, на нем функционируют точно такие же классические образцы оружия, с чем они
пришли. Это кремфлированный автомат, который явно был специальным образом доставлен,
значит, были люди, которые доставляли. Во-вторых, конечно, боекомплект до 2000 патронов. Достать патроны
достаточно непросто. И мы видим, очевидно, что первое, что есть исполнители, вот они, да,
способны ли эти исполнители вообще разработать даже какую-то концепцию, смотрите, полгода надо
на подготовку. Общую. Три месяца нужно на непосредственную подготовку к исполнению.
Они в состоянии так системно все разработают, с доставкой оружия, с
постановкой цели, расчетом и так далее. Вот глядя на их интеллектуальные
иные возможности, очевидно нет. Что касается задержания, среднее количество
подельников при таких терактах, от 20 до 30 человек. Я думаю, количество вот этих
бородатых в суде будет увеличиваться, увеличиваться, это очевидно.
Но вы поймите, эти задержанные, это все равно исполнители.
Значит, необходимы действительно очень серьезные профессиональные действия специальных служб,
для того, чтобы рассчитать хорошо замаскированных организаторов,
а на них уже через них выйти на заказчиков.
И организаторы, они просчитываются достаточно легко.
В общем и целом это понятно.
И то, что они уходили в сторону Украины,
Это было четко показано, ни в какую Белоруссию не собирались, они проскочили действительно поворот на Брянск, это единственный вариант был уйти на...
В Белоруссии еще возникает вопрос, зачем ты, оказывается, что в Белоруссии это тоже самое, как ты оказался в России, тебя там возьмут и посудят.
Да, да, конечно, но существует версия, что был еще один вариант, что эти исполнители были нужны еще для информационной работы.
Они потом, уйдя через украинскую границу, сидели в масках, размахивали руками, ножами и продолжали угрожать.
Но то, что они сделали, у меня внутреннее ощущение, что имарат Харосан должен выйти с заявлением и сказать, что глядя на них,
Понимаете, и мрачики, и эгилосы, они всегда хотят быть длинными, гордыми.
Труктуру, хотя мы осуждаем все то, что эгилосы.
Конечно, да. Они должны выйти и сказать, что это не наши.
Это вообще не наши. Они к нам не имеют никакого отношения.
Вернемся через минуту.
А вот к спецслужбам имеют.
Итак, срочные новости.
Путин сегодня выступит на коллеге Генпрокуратура и проведет несколько международных разговоров сообщили в Кремле.
Следствие по делу о теракте в прокусе продолжается,
заявил пресс-секретарь президента Писков,
но версии будут высказаны тогда, когда это посчитают необходимым,
конечно, следственные органы.
Те, кто злорадствует по поводу чудовищной трагедии,
Писков назвал Роскопадонтам.
Басманный суд Москвы.
Только что был доставлен еще один фигурант по делу о теракте.
Это гражданин Киргизии, Олишер Касимов.
Его тоже просят арестовать.
Количество арестованных причастно терактам.
Таким образом, уже 8 человек.
Что известно к этому?
Смотрите.
Первые кадры из квартиры Фаридуни, 25-летний террорист,
который рассказал, что массовое убийство оценили в полмиллиона рублей,
был зарегистрирован в подмосковной деревне Путилкова.
От Томы до Крокуса Памкадуров на 5 километров.
Фаридуни, вероятно, жил с женой
и восьмимесячным сыном на кадрах детская кроватка, швейная машинка,
но к моменту обыска в квартире уже никого не осталось.
Следователи сняли все отпечатки.
Здесь же у дома Фаридуни оставлял свой белый Ринон,
о котором террористы приехали в Кроуфус,
ровно за месяц до атаки концертного зала Фаридуни.
Отправился в Турцию, вылетев из Москвы 20 февраля,
спустя три дня 23 февраля.
В его социальных сетях появляются 8 фото и видео из Стамбула.
Мечать фатих, селфи внутри, а это турецкий завтрак.
Огурцы и помидоры несколько видов сыровые, халяльные колбаса.
А вот фотография спортивной машины бугать тестоимостью почти 120 миллионов рублей.
До поездки в Турцию в Паредуни около месяца подрабатывал грузчиком в Климовске,
но не смог пройти даже испытательный срок.
По словам сотрудников этой фабрики, здесь находится основное производство.
Он работал грузчиком, разноработчем, который таскал на палетах продукцию этой фабрики.
Как его вспоминают здесь, совершенно спокойный, ничего не примечательный человек,
то есть никаких признаков агрессии.
И одна деталь, по словам сотрудников фабрики Шемсидин, хорошо говорил по-русски,
иначе его сюда бы просто не взяли.
Именно по наводке Фаритуни был завербован пособник выходец из Таджикистана 33-летний Аминчон Исломов.
старшие из двух задержанных братьев Исломовых.
Несколько лет назад Исломов работал в твери водителям маршрутки
на счету несколько штрафов.
Именно Оменчон перевел Фари-Туни 45 тысяч рублей на поездку в Турции,
где тот предположительно получил инструкцию от куратора.
Вернувшись в Москву, последние две недели перед терактом,
боевики жили вместе в Хостоле на севере Москвы.
Вы подскажете, кинувши приходили с обыском, здесь вот террористы проживали?
Да, конечно.
А вот вы фитили этих людей, которые...
Простите.
14 марта за 8 дней до теракта главарь Банды Мерзоев покупает тот самый белый рено.
Стоимость автомобиля согласно договору купли продажи 250 тысяч рублей.
Продавец – младший брат Аминчона.
25-летний Дилавар Исломов.
Родом из Душан-Б – обладатель российского паспорта.
паспорта. Токсовал заказы, принимал через известное приложение. Судя по социальным сетям,
регулярно перепродавал машины. Вот объявление о продаже китайского лифан серого цвета
белого ренов-флюенс и фольтсваген. По версии следствия тоже знал о подготовке теракта. В 21-м году
украл из Тверского магазина две шоколадные плитки. Тогда отделался штрафом в одну тысячу рублей
сейчас, предстал перед судом статусе обвиняемого в пособничестве терроризму.
Отец Исраил Исломов, 62 года, безработный, проходит по делу, пока в статусе подозреваемого.
Другой, нападавший сайдокрам Раджа Балезада находился в Турции с 5 января.
Оба вернулись в Москву второго марта на одном самолете,
при том, что в расписании каждый день с выше 50 рейсов вылет примерно каждые 20 минут.
Представитель турецкой службы безопасности сообщил,
что боевики из Таджикистана, совершившие смертоносный теракт в Москве,
ненадолго въехали в Турцию, чтобы продлить разрешение на проживание в России.
Но настаивает, что их радикализация произошла не там.
В отношении нападавших не было ордера нарез,
то есть они могли свободно перемещаться между Турцией и Россией.
Турции и России, сообщил чиновник агентству рейтор,
на условиях анонимности, добавив, что нападавший уже давно
живу в Москве.
Двое подозреваемых покинули Турцию и отправились в Москву
одним и тем же рейсом второго марта, сказал собеседник
агентства.
Главарь банды Мерзоев до ноября прошлого года жил у
родственников в Новосибирске, где ему оформили временную
регистрацию.
Профессионально занимался смешанными единоборствами
ММА, подрабатывал в такси, но уехал из Новосибирска
в начале 24-го года и переехал в Москву в Красногорск.
Он жил со мной в одном микрорайоне, за Тулинском в Жилмассиве.
Ходил тоже в спортивный клуб «Зевс» на ММА.
Все больше вопросов вызывает и почерк боевиков.
Во время теракта они хладнокровно расстреливали зрителей Крокуса.
Не брали заложников, не выдвигали требований,
а затем пытались струсливо сбежать,
что совсем не похоже на тактику смертников из ИГИЛ.
Австрийское издание Хойт приводит к примеру арестованных
в конце 2023 года в Германии выходцев из Таджикистана,
которые тоже собирались устроить теракты,
тоже приехали из Украины.
Вполне возможно, что московские преступники имели связи
с единомышленниками, находившимися на территории Украины.
Секретные службы полагают, что существует большое количество
через Украину. Это также совпадает с результатами расследования полиции
в подношении подозреваемых в терроризме Извены, которые были арестованы
утром 23 декабря 2023 года в центре для беженцев на улице Талия Штрасе.
Расследование показало, задержанные собирались устроить терракт
в крупном торговом центре Штефель, вооружившись Калашниковым изорвчаткой.
Тот факт, что после терракта боевики пытались скрыться на Украине,
подтверждает маршрут движения террористов. На карте видно, что Рино
проезжает мимо поворота на Белоруссию.
При том, что скрываться на территории Белоруссии
имеем в виду союзнический характер отношений
государства с Россией. И вовсе бессмысленно.
О том, что они ехали в сторону Украины все доказательства.
Почер, как их вербовали, это типичные примеры
вербовки украинских слур людей на территории России
последние два-три года, особенно в последнее время. То есть, как это делалось по интернету,
как это делалось за деньги, какие конкретно давали планы, где, куда направляли, где взять
оружие и прочее. Все остальное будет ясно по мере следствия. По уточненным данным эска,
террористы приезжают за час до терактов. В 1854 белое рено паркуется у концертного
Террористы сидят внутри и наблюдают за обстановкой в 19.58 за две минуты.
До начала концерта они врываются в прокусы и открывают огонь.
В 20.11 выходят наружу.
От первого до последнего выстрела проходит ровно 13 минут.
Возгорание зрительного зала произошло в результате действий обвиняемых,
которые разгляли, привестенные со собой бензин, на кресло и стены и совершили поджоп.
В этой связи следствием проверяется возможность нарушения требований безопасности системы пожаротушения в концертном зале Кракуа-Сити.
С целью изъяты пульта, электронные блоки и приборы управления противопораженной системы концертного зала.
Ну и запад использует теракт по московным крокусе против Путина,
игнорируя его призывы к сотрудничеству, пишет сегодня швейцарская газета Вильд Бохая.
Прозидент в своем видеообращении в связи с трагическими событиями заявил,
что Россия рассчитывает на взаимодействие со всеми странами,
которые готовы объединить усилия в борьбе с терроризмом.
Но пресс-секретарь Путина Писков позже сказал, что российские спецслужбы
В итоге самостоятельно расследует тиракт никаких предложений со стороны западных государств не поступало.
Украина при этом перешла к новой фазе войны, когда тиракты будут совершаться под ложным флагом.
Штает телеканал Real America's Voice.
Я говорил, что украина переходит в новую фазу войны.
И я сказал, что мы увидим теракты и нападение боевиков с использованием провокаций под ложным флагом, обвиняя в них кого-то другого,
говоря, что это были не мы.
Зеленский пару дней назад сказал, что русский народ должен почувствовать на себе всю тяжесть этого.
Виктория Ноланн сказала, что дополнительное финансирование Украины поможет ей существить асимметричный военный ответ,
который всегда показывал наибольшую эффективность.
Это дополнительное финансирование обеспечит Путину несколько неприятных сюрпризов,
и это сказала Виктория Нуланд, а когда она обещает неприятные сюрпризы,
вы получаете подобные вещи всего в пару недель спустя. Меня поразило,
что обычно джихадисты и гилл не убегают с места атаки, обычно они хотят стать мучениками.
Это удивительно. И интересно про Америку. Вы уже знаете, что это и гилл,
Но не можете сказать нам, кто взорвал северный поток.
Теперь кадры из басманного суда, там прямо сейчас
избирают меру пресечения для еще одного фигуранта
по делу тирак, тиричо, неком алишери Касимове.
Что известно, 32 года, повар, якобы профессиональный.
Живет в Красногорске, владеет там, опять-таки, якобы
совсем небольшим кафе.
Сообщается, что Касимов сдал квартиру в подмосковном
Путилхова, главарю банды, террористов, шамсудину в Фаредуне, когда тот 4 марта прилетел из Турции в Россию.
Любопытно, что в объявлении о сдач-квартиру, в которой террористы устроили свою базу, написано исключительно Словяне.
Что заставило Касимова поступиться принципами и все же сдач-жилплощадь готовящим террак гражданам Джикистана, выяснив следствие.
Смотрим на первые кадры зала судат.
Туда приехала мать предполагаемого соучастника теракта
и устроила там форменную стерику, говорит, сын не при чем.
Он не террорист, он человек, очень хороший.
Есть, пожалуйста.
Моя...
Чего скажи, не могу, я не могу.
Трое детей там дома у нее.
И по тебе, как взяли эту квартиру.
Он не такой человек, он единорист, мой сын работает.
Ночь, что называется, следствие в отношении детей.
Просто коротко скажу, тот человек, который прямо сейчас называется главарем банды, тоже женат,
и у него вы не поверите четверо детей.
У всех тех, кто стрелял в Крокус-Сити-Холл, есть дети.
В квартире одного из террористов даже обнаружили детскую кроватку.
Мы переносимся в суд на прямую связь,
мой коллега Сергей Самох.
Сереж, здравствуйте. Что у вас происходит?
Что известно, рассказывайте, прошу.
Ольга, здравствуйте.
Заседание закончилось примерно минут 10 назад.
Уже известна мера пресечения.
Это содержание под стражей до 22 мая на два месяца.
Обвинение гласит четко.
Алишера Касимова обвиняют в пособничестве терроризму.
Следователи установили, что он сдавал квартиру главарю, предполагаемого главарю банды в Редуне Шимсуддину.
Он сам об этом говорил, причем известно и сумма, за которую он снимал эту квартиру, 50 тысяч рублей,
что, согласитесь, довольно большая сумма для приезжего из стран Ближнего Зарубежья.
А вот у Касимова даже не возникли вопросы, откуда такая сумма возникла и что будет происходить в этой квартире.
Известно, что свою видну Касимов не признал, он сказал, что на него просто вышли по объявлению, он сдал квартиру неизвестному ему человеку.
Кроме того, апеллируя на то, что у него несколько детей и семья, и он сам, и адвокат
апеллировали к тому, что меру просечения нужно изменить под домашний арест, однако в
виду общественной опасности суд на это не пошел. И до 22-го числа Касимов
проведет под стражей в следственном изоляторе. Ольга.
Фигеть и кадры, которые мы показали с участием его матери. Слова были произнесены сначала в суде, потом за его пределами. Что это за люди, в каком количестве они пришли поддерживать этого гражданина Касимова?
Ну, доподлинно известно, что точно была его мать, и, я так полагаю, еще несколько родственников.
Она, собственно говоря, после того, как вышла из здания суда заплаканная.
Она объяснила, что сдачу квартиры в наем — это в общем-то некий такой семейный бизнес.
У семьи в Подмосковье есть несколько домов и квартир, которые они сдают.
Причем она сама очень сильно настаивала на том, что сдают они и русским, и как она вырезалась землякам квартиры,
и что ее сын был всего лишь неким администратором, который просто выдавал ключи и собирал деньги.
Естественно, как вы уже слышали, она не думает, что он является пособником террористов, но тем не менее,
Я так вкладываю в следствие, и суть во всем разберутся.
Сам Касимов стал уже в восьмом фигурантам дела, кому избрали меру пресечения,
наравне с семьей Смаиловых и саймими теми людьми, которые расстреливали людей в Крокусе.
И теперь остается еще три человека, которые были задержаны во время средственных действий,
которые были задержаны по горячим следам.
Я думаю, ближайшее время они тоже здесь окажутся в суде,
и мы узнаем, кто они и в чем их обвиняют.
Ольга?
Спасибо вам огромное, Сергей Самоха, наш специальный
корреспондент на прямой связи от басманного суда.
Что касается суммы, Сергей только что озвучил 50 тысяч
рублей в месяц за квартиру.
Это при том, что сами террористы во время задержания, в частности,
тот, который стоит на картонке заявил, что всего на всех
было полмиллиона и отдали лишь половину суммы.
если полмиллиона разделить на всех, то это получается по 125 тысяч рублей и 50 тысяч на съем
квартиры, но то есть одно с другим, очевидно, не бьется и все, что они сказали при задержании,
можно предположить, это ложь. Прошу вас передан. Если взять за основу неоспоримый факт, о котором
говорит Владимир Путин о том, что Запад руками украинцев воюет с Россией, то, наверное,
следую логике надо сделать вывод о том, что переход к откровенно террористическим методам
ведения борьбы с российской федерацией это прежде всего признак слабости Запада и его
неспособности политическими, дипломатическими и даже военными методами решить ту задачу,
которую не поставили. Какую задачу они перед собой поставили? Я думаю тут спорить не о чем.
Уничтожение России, лишение его фактических сувенте, раздел России и многое другое,
что было неоднократно было озвучено.
Теперь по поводу того, почему Вашингтон и Лондон пытаются так активно
отбелить Украину от этого террористического акта.
Они действуют не из любви к Украине.
Об этом говорит даже сам Борель.
Он говорит о том, что Евросоюз поддерживает Украину не из любви к
украинскому народу, а исходя из своих собственных интересов.
Так вот, американцы и британцы делают то же самое.
Почему? Потому что они понимают, ведь пританцы же заявили о том, что они предупредили Россию,
что Россия не должна использовать этот террористический акт для эскалации конфликта на Украине.
О чем это говорит? О том, что военный потенциал России не задействовал в этой войне на полную мощность.
Они переживают за то, что они могут потерпеть поражение на поле боя,
что, дескать, вот этот террористический акт может изменить те средства, которые применяют Россия в ходе ведения этих боевых действий
и привести к тому результату, который нежелательен для Запада, а для них нежелательный результат полного военного поражения на Украине,
потому что на Украину завязаны политические элиты Запада и, прежде всего, американские политические элиты.
Я даже, Оля, не хочу вступать в жаркие дискуссии в отношении того, кто существует от арестистических акт.
Гур, СБУ, там, исламисты, ИГИЛ и так далее, почему?
Потому что все они стоят в одной конюшне.
И когда кого выпускать, решают исключительно Запад, это британцы и американцы.
Вообще в мире тысячи радикальных и арестистических организаций.
Но все они находятся либо под пристальным контролем определенных государств, либо под их непосредственным, при их непосредственном участии.
Они организуются и контролируются. Поэтому бесхозных террористических организаций нет.
По крайней мере те, которые у нас на слуху обязательно за этими организациями стоят какие-то государства,
которые используют эти террористические организации в своих целях
для достижения тех или иных, так сказать, своих целей и задач.
Теперь по поводу признания главы СБУ.
Вы знаете, он там говорит о том, что это, дескать, карма
в отношении тех людей, против которых они осуществуют террористический акт
и обещают уничтожить крымский мост.
Карма — это когда ты хочешь уничтожить крымский мост,
Мост падает в Балки море, да, в Америке,
потому что в него врезается контейнер.
Вот это карма, а все остальное
это организованы
террористические акты,
которые были проведены
против граждан
Российской Федерации
внешними спецслужбами,
и я не исключаю, безусловно,
тут наверняка было участие
украинской стороны,
но ни одно
террористический, ни один террористический акт
не может быть проведен
без согласования с западными спецслужбами.
Более того, я считаю, я убежу, это, может, субъективное мнение.
Такой масштабный террористический арк, который был проведен в Крокус-сити, Холе,
на мой взгляд, это могли, ну просто тут виден почерк британцев,
это могли организовать британские спецслужбы,
используя весь имеющийся арсенал Украины в том числе,
для того, чтобы реализовать этот артистический арт.
У него много целей и задач.
Но давайте вспомним, Украина абсолютно признает факт того, что и глава СБУ,
что все атаки на нефтеперерабатывающей заводы Российской Федерации
это дело рук украинских спецслужб.
Они же этого не отрицают, не отрицают.
Какая цель? Подорвать энергетическую безопасность России.
В данном случае в отношении Теракта
Цель была немножко другая, но тоже связана с этим.
Они хотели провести масштабный, или провели масштабный террористический акт
с тем, чтобы вызвать междунациональную розу внутри Российской Федерации,
создать хаос внутри Российской Федерации,
спровоцировать междунациональный конфликт со всеми вытекающими последствиями.
И самое главное, вызвать крайне негативную реакцию российского общества
с требованием прекратить вот эту всю миграционную политику
и таким образом лишить Российскую Федерацию трудовых ресурсов.
Россия не впереди планеты всей, по мигрантам.
На первом месте американцы, потом немцы, потом саудиты, и Россия только четвертая в этом вопросе.
Но речь идет от одиннадцати до шестнадцати миллионов людей, которые задействованы в экономике Российской Федерации в том числе.
То есть я считаю, что на самом деле у этих двух целей атаки на НПЗ и Тористического акта была одна главная цель, которую запад не достиг.
это разрушить экономику, столкнуть экономику России в пропасть.
И они будут действовать в этом направлении.
И дальше я убежден, сколько бы они не оправдывали этот режим,
он им нужен исключительно для того,
чтобы реализовывать свою стратегию в отношении России.
И главный враг — Российская Федерация —
находится в Лондоне и в Ашелктоне.
И они управляют всеми этими процессами,
используя в том числе украинские спецслужбы,
украинских военных и вообще весь арсенал, который есть на Украине,
и которые предоставляются любезно украинской власти.
Что касается заказчиков в Лондоне и в Вашингтоне,
мы тоже далеко ходить не будем.
Немедленно вспоминается заявление Виктории Нулом,
который Давище проезжал на Украину и сообщала,
признавая не успехи Украины на фронте,
что Россию ждут неприятные, как она выразилась,
мерзкие сюрпризы на территории нашей страны.
Ну и вот потом началось НПЗ, начались после этих слов «Викторий Нулан»,
ну и случилось то, что случилось 139 погибших в концертном зале,
и это предварительная цифра. Слушаем Вику.
Я должна сказать, что покидаю Киев сегодня вечером более вдохновленной
из-за единства и решимости в отношении 2024 года
и стратегической важности поддержки Украины.
Я также уезжаю более уверенной в том, что в то время, как Украина укрепляет свою оборону,
господин Путин получит приятные сюрпризы.
Ну и про карму, о которой говорил глава СБУ Малюк. Покажите нам кадры. Это действительно карма.
Балтимор, корабль врезается в автомобильный мост. Мост полностью рушится и падает в воду.
в результате инцидента пострадали как минимум 20 человек. Вернёмся через минуту.
Федеральная служба безопасности России призывает предостеречь несовершеннолетних детей от разговоров
с авторами поступающих с территории Украины провокаций, которые прямо сейчас призывают
терактом. Еще раз, поговорите с детьми и им все объяснить.
Самарской области параллельно. Сегодня был предотвращен терактом. Его готовил
пособник террористической организации в России, запрещенный под патронажем
украинских спецслужб. Мужчина 1994 года планировал взорвать бомбу в здании
пункта приема гуманитарной помощи, при задержании произошел самоподрыв
устройства, в результате чего мужчина погиб. По адресу его проживания уже обнаружили лабораторию по
изготовлению взрывчатых веществ, компоненты для их производства, а также еще одно готовое к применению
самодельное взрывное устройство. Федеральный службопезопасности Российской Федерации на
территории Самарска области предотвращен террористический акт, планировавшийся гражданинам
Российской Федерации 94-го года рождения, пособником
террористической организации РДК, действующей под патронажем
украинских спецслужб, по указанию куратора мужчина
изъял из хрона изготовленные им самодельным взрывною
устройства, чтобы активировать его в здании пункта приема
гуманитарной помощи одной из волонтерских организаций.
При задержании злоумышленника произошел самоподрыв изъятого
им самодельным взрывного устройства, в результате
чего он получил ранение несовместимой с жизнью.
сотрудники органов безопасности и гражданской населения не пострадарят.
Ну и кадры, которые прямо сейчас публикают телеграм-канал SHOT,
журналисты задают вопросы секретарю совбеза России Николаю Патрушевов.
ИГИЛ или Украина стоит за терактом.
Секретарь совбеза отвечает, конечно же, Украина.
Дмитрий Габиевич, прошу.
Надо бы дождаться официальных заявлений с стороны первого лица.
Я так понимаю, совпезы как бы именно его выходил, Патрушев.
В чем особенность? У нас...
Странно, заявление Патрушева не считать официально.
Ну, если он будет официально, это заявил в связи...
Не в шоту, а как бы соответственно официально.
Я официально заявил, но ему задали вопрос.
Ну...
И вали он мог пошутить.
Ну, я думаю, что доказательство мы...
Тем более на такое чувствительное теме.
Я думаю, доказательство этого очень серьезно усилит переговорную позицию внешне.
Соответственно, что касается вставляющей, дело в том, что у нас сейчас примерно 10-12 миллионов человек арендует,
или точнее, нанимают жилье. Это примерно 8-9% населения всего, а если совершенно летних, как бы больше.
Это примерно более 5 миллионов квартир, которые сдаются ежегодно в Москве.
они нанимаются, они арендуются. В большинстве своём это серый сегмент.
Вот, соответственно, собственно говоря, здесь, судя по всему, такая ситуация была.
Вот, считается, что по часовой наём, то, что происходит по суточной наём, то есть
в течение как бы на сутки, а не соответственно, долгосрок, вот, увеличится
примерно в два раза, в течение ближайших двух лет. Объём этой недвижимости.
Этот рынок полный, практически серый, то есть мало кто в принципе оформляет его
на логовую, ещё как бы то ни было. Вот, поэтому с этой точки зрения необходимо
понимать, что это большой-большой-большой серый
сегмент, который очень-очень сложно отслеживать, потому
что как бы никто не интересуется.
Мы сейчас не в поисках налогов, да?
Но в данном конкретном смысле.
Почему важно это юридическое оформление?
Когда вы юридически оформляете человек, соответственно,
становится его известно, что паспортные данные
все остальное официально заносятся, потому что в большинстве
случаев, в случае наема, неофициального, соответственно,
в нигде данных, паспорт, ни с кого, даже с тем, кто
там охотится, не переживают, не прописывать.
Там нет никаких требований.
нет никаких свист ограничений, поэтому с этой точки зрение, естественно, это серый сегмент, в принципе, всегда был.
Считается, что хотя бы частичный переход как бы на налогу составляешь, там бы испечь с порядка 200-300 миллиардов рублей дополнительных доходов,
хотя бы до осуществления.
Мы все-таки в поисках налогов.
Мы в поисках паспортных данных, хотя бы людей, которые там еще...
Паспортные данные — это, наверное, миграционная служба.
Нет, в случае...
То есть на уровне квартир из дачи «Квартир ловить террористов» — это, конечно, тоже вариант, но так себе.
В данном случае человеку предъявляется обвинение, связанное с тем, что он сдавал недвижимость непосредственно,
соответственно, без юдещей документов.
Нет, ему другое предъявляется обвинение.
Речь не о том, что он не уплатил в казну налоги.
Нет, речь о том, что он не сдавал.
Речь о том, что он сдавал квартиру террористам, людям, которые совершили теракт.
Именно в этой связи его подозревают в пособничестве.
То есть претензии по поводу того, что он не заплатил налоги, нет.
Претензии?
Сейчас это не имеет значения.
Заплатил, не заплатил, но может быть об этом тоже поговорят.
Но ему инкриминируют совершенно другое.
Примерно в 5 миллионах случаев, в 5 миллионах квартир, соответственно.
И примерно в 12 миллионах, естественно, граждан чуть меньше,
потому что есть, как бы, соответственно, официальная регистрация.
Люди, арендаторы, то есть аренда дателям,
то есть которые все создают квартиры, не знают ничего о своих, соответственно, нанимателях.
То есть тех, кто вверает квартиры.
Именно поэтому есть следствие, которое сейчас будет выяснять.
Он пособник террориста.
или он просто серый схем и схеме.
Да, ну еще раз, ловить террористов на уровне сдачи или не сдачи квартир
и именно там надеется единственный раз получить их паспортные данные,
но согласитесь, это довольно безответственно.
Еще бы, не плохо.
Есть другие службы, которые должны в этом направлении работать.
Есть другие службы, но очевидно, что это как бы узко-составляюще.
Как узко-составляюще является, в принципе, соответственно, общий объем.
Дело в том, что сейчас настрой комплексе Москвы
примерно, соответственно, доля мигрантов в строительный составляющий
от 40 до 60%. Это в Москве в крупной агломерации,
соответственно, в московской области примерно такие же объемы.
Соответственно, это достаточно большой массив целом,
и понятно, что это слабо замечаемо, в принципе, от слова вообще.
Вот, поэтому с этой точки зрения необходимо понимать,
естественно, как с одной стороны уже стоять в контрольстве,
чтобы отслеживать перемещение,
а с другой стороны, при этом, соответственно, привести к ситуации,
при которой, естественно, как правильно было сказано,
просто вычить, значит, часть микрационного составляющей,
что очень серьезно ослабит экономику,
прежде всего ударит по тем же самому стоимость,
по той же самой инфляции, кстати говоря, по той же самой стоимости, в том числе, в производстве ВПК.
Поэтому с этой точки зрения, естественно, сейчас важно правильно понять, каким образом с этим необходимо бороться,
каким образом, в том числе усиливать безопасность и таким образом, чтобы не поводить экономику. Почему это?
В этом два из семи, те которых мы видим на кадрах в басманном суде, гражданина России, один из них, а второй из семи,
тот, которому было предписано выехать еще в 18-м году.
Он едвале потом помогал российской экономике, там были, конечно, другие.
Скорее всего, он в серой помогал в какой-то степени.
Возможно, это станет известно последствиям.
Мы не станем, да? Даже пытаться на это шутить, он бы лучше подавился.
Мы говорим о том, что это серый сегмент.
Это серый сегмент. Он серый сегмент в сдаче в аренде.
Он серый сегмент в связи с трудовых отношениях и во многих других направлениях.
Значит, кто-то не дорабатывает, если было предпочтание выехать, а он остался в России.
Это микросонная служба недорогая.
18-й год сейчас на дворе какой-то 24-й, т.е. 6 лет он незаконно в России.
Смотрите, с этой точки зрения, вот здесь как минимум необходимо, как бы, эти вопросы пришать.
Это уже не, это вопрос, который можно решить безносительно того, как бы, кто заказчик.
Относительно того, как бы, как здесь происходит.
Поэтому с этой точки зрения, вот это будет обсуждаться, в общем, предметом обсуждалось.
Второй очень важный момент.
Экономика соявляется действительно самой важной составляющей, как бы, особенно в долгосроке.
Вот, я напоминаю, что, например, те же самые удары, которые, естественно, как бы, происходят по НПЗ,
снизили переработку примерно 4%. Соответственно, это все в том числе дает
номеровую составляющую соответствую у нас там уже 86,5, то есть опять цены опять
вернулись обратно с игрой сразу после того стала известна протиракт
понедельник, то есть резкий рост цен, почему это с чем-то связано, правильно
соответственно, группа ешь на нефтедобывающий странан на втором месте находится сейчас на
данном этапе и плюс ко всему сейчас скричаем нефтедобычу потому что как
у нас есть обязательно в рамках опек, то есть на самом деле все что происходит в
США, в Саудовской арабии, в российской федерации с точки зрения рынка является
принципиально значимым, потому что сразу же влияет на рынок вплоть до геополитики.
С этой точки зрения, конечно же, это очень важно как бы удержать переработку,
особенно с учетом того, что как прогнозила в принципе пошел удар по гидре в принципе,
то есть машины зала тоже, соответственно как бы необходимо,
так же обеспечить естественно безопасность всех объектов религической инфраструктуры,
я напоминаю прямо целые стеки, как бы список этих объектов,
вот соответственно у них должна быть единая система защиты какая-то по идее,
потому что, естественно, НПЗ некоторые рядом находятся,
как бы их отдельные элементы и блоки, если у каждой бензоколонки поставить
систему пво бензоколонка соответственно не приняю не условно говоря у нас есть конкретно
соответственно список объектов которые являются критически значимо инфраструктура
которые защищаются в первую очередь аэс гидра это npz соответственно это конкретно объект
который аварии соответственно любые соответственно которых я просто призываю всех
посмотреть на карту россии и посмотреть какая большая россия как много у нас npz но в зоне
действия соответствует тысячи километров и как много у нас гидроэлектростанций. Да, да, да. Вот это с точки
зрения того, что... ТЭС, ТЭС, но невозможно у каждой поставить по ПВО. Поэтому этим не должна
заниматься соответственно компания, которая занимается ТЭСом это должна быть система как бы
единого входа, потому что полностью каждый соответственно объект который может быть атакован в
принципе соответственно заребить например соответственно и выполнить то есть без единой
сетки будет крайне сложно, они должны передавать цели то есть на самом деле есть как бы единый
Примеры есть, например, то же самое из-за альтеритподомных, поэтому смысл заключается в следующем.
Смысл заключается в том, что очевидно происходит в действительной экономике,
естественно, и очевидно, что каким-то образом происходит, поэтому здесь какие-то решения будут приниматься.
Что касается заявления Борелли? Борелли делают такие заявления, потому что сейчас он обращался в том, что в Вашингтон должен поддержать. Почему это важно?
Сейчас, соответственно, нижняя патта парламента ушла на пасхальные каникулы.
После возвращения из пасхальных каникул, который закончится через две недели, как предполагалось,
Ранее анонсировалось. Будет попытка, соответственно, принятия законопроекта о помощи, внешней помощи.
Соответственно, скорее всего, оно будет происходить в нижней палате парламента,
в той террации, которая завучила угрему, которая готовилась для республиканцев 47-45 миллиардов долларов,
в виде кредитной линии.
Соответственно, вот это то, что давит сейчас на господина Джонсона с целью того, чтобы принять.
То есть, его максимально приближая к предыдущему спикеру, который сначала тоже договорился по бюджету,
а потом, соответственно, пытался принять внешний законопроект.
В чем особенность заключается? Дело в том, что тут законопроект, который есть сенато,
Он предполагает помощь Израилю и предполагается, как бы, помощь еще другим направлениям.
А сейчас вокруг Израиля возникла очень большая история с формулируем так после вчерашнего голосования ночного по, соответственно, газе.
Я напоминаю, США впервые, соответственно, сняли свои ограничения и было принято резолюция радикально, которая требует немедленного прекращения огня.
В принципе. То есть обычно, соответственно, все это витировалось. Теперь, соответственно, это, судя по всему, ввиду конфликты между Байдоном и Нитаньяху не витируется.
То есть, естественно, вот это решение прошло.
Соответственно, это, наверное, приведет к тому, что вот эта часть,
которая касается помощи Израилю,
она будет восприиматься очень сложно со стороны, естественно, демократов самих.
Поэтому, скорее всего, закон о проект верхней,
Сенатский, который вместе ведет и помощь Израиля, и помощь, соответственно, Украине,
столкнется как бы с партизанским голосованием и демократов.
Поэтому, с этой точки зрения...
Бедные демократы. Как жалко Зеленского.
От этого зависит, какой объем помощи придется, соответственно,
62 миллиарда, например, 62,5, либо, соответственно, 47-45, но соответственно, в виде кредитных линий.
Про миграционную политику было бы ж замечательно ей заниматься,
ровно так же, как и бороться с серым рынком с дачи квартир, а также было бы славно защитить каждую бензоколонку,
но оно единственное и самое непростое, а сложное, но единственное возможное решение,
которые в голову приходят, не ставить ПВО у каждого завода
и не бороться с мигрантами в том смысле, в котором вы предлагаете.
А может быть, уничтожить украинский преступный режим?
Все эти проблемы, по части террористического проявления, сразу исчезли.
А потом мы начнём собирать налоги, бороться с серым рынком с дачей.
А НПЗ почему? Да на них просто нападать никто не будет,
будет, и как следствие, не нужны будут все эти бесконечные
ПВО.
А кто еще на них нападал, кроме Зеленского?
Не было никого, а когда уничтожим, это, конечно, главный
вопрос.
Сейчас Министерство обороны сообщают важные от родной
новости, нанесен удар, массированные ракетные.
Ждем мы, конечно, подробности и вернемся.
У меня больше всего сейчас волнует появившиеся у нас
странной надежды, что если Россия предъявит доказательство,
за этим стоит киевский режим, то на западе к нам поменяются отношения, что
сдвинется общественное мнение. Я тут уже вчера прочитал несколько
статей, может быть оружие не так будут поставлять активно Украине,
ничего подобного. Запад очень хорошо поддерживает даже активно
террористические режимы. Ну, чтобы далеко не ходить за примером, вспомните
осень 1999 года, когда у нас были взрывы дома в Москве, которые повлекли за собой
антитерристическую операцию в Течне. Давайте вспомним, как на это запад отреагировал,
так отреагировал, что тогда впервые заговорили не о холодной новой войне,
а едва ли не о горячем столкновении между нами на Кавказе. И казалось бы, да, самые
Уж по-российские лидеры Ширак, Шередер осуждали нас полностью за проведение военной антистеристической операции в Чечне.
Открыто говорили, что первая Россия нарушает гуманитарное право раз, далее второе говорили, Россия непропорционально применяет силу.
И третье говорили, это не доказано, это ваши дагестанские собственные террористы.
И даже, напомню, тогда госдепартамент принимал представителей чеченских сепаратистов у себя.
То есть, на самом деле, верить в то, что даже если мы предъявим Западу большое количество доказательств, это не поможет.
Они все равно будут дальше поддерживать киевский режим.
И даже если вина будет доказана, все равно они будут говорить открыто о том, что они будут продолжать поддержку, а Россия непропорционально применяет силу.
Теперь момент второй. Посмотрите, какой Запад уже начинает играть в новый поворот.
Роль Турции. Сейчас они начнут играть, я уверен, на раздувание российско-турецких противоречий.
А вот смотрите, где главное гнездо будут нам говорить,
а на самом деле за этим стоит Турция.
То есть единственная страна,
НАТА, которая не вводила против нас санкций,
которая сохранила с нами позитивный диалог,
теперь будет ставиться вопрос о том, чтобы нас рассорить.
И вот тут-то как раз экономическая тема может всплыть снова,
если они попытаются через нашу ссору с Турцией
создать нам трудности через режим проливов.
Басфор и Дардонеллы. Вот на этом запад обязательно будет напирать на так называемый турецкий след и на то, чтобы открыть
России еще один фронт, теперь уже не только на юго-западе, но и на юге, то есть попытаться столкнуть нас в некую
конфронтацию с мусульманским миром.
Но там порт Турции не получится ввиду того, что турецкие спецслужбы уже предоставили информацию о тех террористах, которые...
Ну, информационные шумы они начнут обещать.
На несколько дней в Стамбулу, очевидно, общаясь с куратором,
мы потом вернулись в Москву и совершили тиракт.
Здесь полная консолидация.
Ну, и важное заявление Путина сразу после рекламы.
Президент Путин только что заявил,
что исследователи тщательно устанавливают обстоятельства
варварского тиракта в Крокусе и выясняют роли террористов.
Также президент сказал, что безопасность граждан,
наращивание суверенитета и укрепление права порядка,
Конечно, остаются ключевыми задачами для страны.
Путин прямо сейчас выступает на коллеге ГЭМ-прокуратуру.
Спасибо, что смотрели 60 минут.
До свидания.
Пока.
