Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут» о самом главном.
Путин впервые заявил, что Россия готова к ядерной войне,
в крайнем естественном случае.
Но ядерная тряда готовая, она самая мощная в мире.
Президент заявил, что если у Запада нет красных линий
по отношению к России, то и у России их больше нет.
Появление натовских войск на Украине будем считать интервенцией.
Переговоры и легче вести с дураком,
у которого нос в табаке говорили на Руси раньше.
Теперь нос в кокаине, так сказал президент Путин.
Имея в виду, очевидно бывшего комедианта Зеленского.
Но разговаривать придется не с ним, а с умным и коварным западам.
И здесь тоже важно, Путин сказал, что никому на Западе больше не верит.
И не прекратит огонь лишь на том основании, что у врага закончились боеприпасы.
Много важных заявлений в интервью моему коллеге Дмитрию Киселеву,
ведущему программу «Ивести недели».
Давайте по порядку.
Сначала ядерная война.
Мы не хотим, но готовы.
Если дойдет до ядерных испытаний со стороны США,
то мы и на это готовы тоже взорвём пару-тройку мегатон на каком-нибудь полигоне.
Если верить Федерации американских учёных в распоряжении Путина сейчас почти 5600 ядерных боеголовок.
И действительно готовы к ядерной войне?
С военно-технической точки зрения мы, конечно, готовы.
они у нас постоянно находятся, постоянно находятся в состоянии боевой готовности.
Это первое, а второе, и это тоже очень признанная вещь,
наша тариада, ядерная тариада, она является более современной,
чем любая другая тариада таких тариад, только вот у нас до американцев на самом деле.
И мы здесь продвинулись гораздо больше.
У нас она более современная и вся ярный составляющий.
В целом, по носителям и по зарядам у нас примерный
паритет, но оно более современное, но это знают все, специалисты
все знают.
Но это не значит, что мы должны мериться вот к количеству
носителей и боезарядов. Но узнать об этом нужно, и те, кому нужно, повторяю,
экспертом, специалистам, военным. Им это хорошо известно. Они сейчас ставят задачи
повысить эту современность, навязну, соответствующий план у них есть там.
Мы тоже об этом знаем. Они развивают свои свои компоненты. Мы тоже. Но это не
Не значит, что, на мой взгляд, это не готово завтра развязать
эту ядерную войну, но хотят, ну что ж так делать, готово.
Но, может быть, для пущей убедительности в какой-то
момент провести ядерные испытания, в конце концов
международных ограничений у нас для этого нет?
Есть договор о запрете испытания подобного рода, но, к сожалению, Соединенные Штаты
и этот договор не ратифицировали, и поэтому мы для того, чтобы здесь соблюдался паритет,
отозволяем эту ратификацию. Но мы знаем, что в Соединенные Штаты рассматривается возможность проведения таких испытаний.
связано с тем, что когда появляются новые боезаряды, их, как некоторые специалисты полагают,
недостаточно испытывать только на компьютере. Их нужно экспортать и натурально в натуральном виде.
Такие идеи в определенных кругах в США они витают, имеют место быть. Мы знаем об этом,
Но мы тоже смотрим, если они проведут такие испытания, не исключаю, не обязательно.
Нам это нужно, не нужно, надо еще подумать.
Но не исключаю, что мы можем сделать то же самое.
Но он готова к этому, технически?
Да, мы всегда готовы.
Я хочу, чтобы было понятно. Это же не обычный вид вооружения.
Это тот вид рот войск, который находится в постоянной боевой готовности.
Как только прозвучали эти слова в техническом смысле, готовы к ядерной войне,
западную пропаганду саму буквально разорвало на куске.
Рейтер, смотрите, ассоции-про-сен-эн-н-д-д-п-энд-д.
Все в едином истеричном порыве Путин готов применить свой ядерный арсенал.
Это стало как бы продолжением вброса со стороны Нью-Йорк
Таймс, который со ссылкой на разведку сообщил, что
Путин оказывается, а вы даже не знали.
Покидая Херсон, почти сбросил ядерную бомбу на украинских
врагов.
Что значит, почти сбросил?
Никому не известно, но Вашингтон был готов отвечать.
Нет, сказал президент, это неправда, даже мысли
такой не возникало, для этого не было оснований даже при выходе из Харьковской области.
Политико при этом все равно бьется в истерике.
Путин угрожает превратить мир в ядерный пепел.
В преддверии выборов он хочет показать свою настоящую власть.
Дейли Мейл зацепила фраза президента о том, что любое оружие, в том числе ядерное,
существует для того, чтобы его применять, что довольно логично.
В общем, реакция на Путина, как всегда, и ядерная.
Новости, под которые безусловно тревожно просыпаться.
Владимир Путин заявил, что он готов применить ядерное оружие,
если государственности России будет угрожать опасность.
В обширном интервью он подчеркнул,
США должны разрядить ситуацию, чтобы не допустить ядерные войны.
В контексте того, что президент России снова упомянул ядерный мир,
являются ли это чем-то новым, или это вторит существующие политики.
Я думаю, это соответствует стратегической ядерной докторине России,
которая заключается в том, что они будут использовать своё ядерное оружие только в том случае.
Если существование российского государства подвергнется нападению,
но я думаю, что тот факт, что он упоминает о ядерном арсенале России,
действительно при каждой возможности весьма важен.
Здесь мы услышали, как он сказал. Вы знаете, мы не думаем, что США ведут войска на Украину.
Но если бы они это сделали, мы бы рассматривали их как силу вторжения.
Это второй раз в конце прошлого месяца, когда Путин предупредил, что готов применить ядерное оружие.
И если суверенитету России будут угрожать, ядерные угрозы усилились.
После того, как президент Франции Эммануэль Макрон недавно отказался исключать отправку войска на Украину.
С подобными заявлениями и угрозами в адрес Запада, Владимир Путин, похоже, не случайно выступил именно сейчас.
Да, конечно, у этих заявлений Путина два адресата.
Первый — это Германия из-за дебатов о поставках Украине Таурусов.
И второй адресат — это естественно Соединенные Штаты,
потому что там пытаются принять новый 60-миллиарный пакет военной помощи к Киеву.
И тоже хотят поставить на Украину дальнобойные ракеты атак МС.
Кремль же, судя по всему, просто воспользовался возможностью
управлять на эти дискуссии при помощи ядерных угрозов.
Заявление Путина не противоречит ядерной доктрини России,
в которой прописано, когда президент России может применить ядерное оружие.
Например, когда опасность угрожает государственности,
суверенитету и независимости России.
И если верить Федерации американских учёных,
в распоряжении Путина сейчас почти 5600 ядерных боеголовок,
из них более 1 700 находятся на боевом дежурстве.
Опять таки, из них 870 боеголовок на ракетах на земного базирования,
640 на подводных лодках и около 200 на базах тяжёлых бомбардировщиков.
Владимир Путин подчеркнул, что Россия в техническом плане готова к ядерной ванне.
Однако всем известно, что Москва к ней готова.
Но Путин уверяет, что применит ядерное вооружение только в том случае,
если Россию вынудит это сделать при условии угрозы существованию всей страны.
То есть, и если Российская Федерация подвергнется не бывалому нападению
с применением как традиционных, так и ядерных видов вооружения,
По-моему, очевидно, что Путин просто хочет запугать Запад, расколоть их, а также и навести ужас на население.
То же самое сейчас происходит и в Германии, которое сейчас испытывает себя дебатами на тему возможных поставок крылатых ракет Таурус, довольно рискованного вида вооружениям для нужд Украины.
Он также попытался вселить страхи, касаемо ввода польских войск на Украину, сказав, что они – возможно – попытаются забрать земли, которые они считают исторически своими.
Президент Путин предупреждает Соединённые Штаты,
чтобы они не посылали свои войска на Украину,
при том, что нет никаких планов отправлять американские войска на войну.
Он также выразил уверенность, что Москва достигнет своих целей на Украине
и оставил дверь открытой для переговоров.
Украинские СМИ обратили особое внимание на позицию,
которую он занял в отношении переговоров.
Они считают, что Путин ещё меньше заинтересован в переговорах,
чем мог бы быть раньше, очень решительно повторяя,
что он будет вести переговоры только на условиях, которые предполагают отказ Украины от всей территории,
которую в настоящее время оккупируют Россия.
Никто не хочет сейчас идти на переговоры, потому что если это произойдет и Россия,
и Путин сохранят контроль над какой-либо частью Украины, то, откровенно говоря,
это будет означать, что Путин и Россия победили. Они уже достигли, по крайней мере, части своих целей.
И это плохо, как для Украины, так и для безопасности остальной Западной Европы.
Если Россия выиграет войну на Украине, если Путин выиграет войну на Украине, он нападет еще раз.
Он нападет на другие государства, потому что это возрожденный российский империализм.
И он жаден, и он будет готов идти дальше.
Несмотря на паранойу польского президента Дуда и других лидеров мелких стран,
Путин заявил, что Россия готова к переговорам по Украине и даже произнес слово «хотим».
Да, мы хотим. Ну, переговоры должны быть основаны на реальном положении дел на войне,
а не на «хотелках» после применения психотропных средств».
Цитата прямая. Обратить внимание, Путин снова не двусмысленно намекнул, что Зеленский действительно наркоман.
Тут же сказал, что с таким противником, у кого нос в кокаине, дело иметь проще.
Горазоопасниями, дела с серьезными умными людьми и политиками, которые умеют добиваться поставленных целей.
Но с ними у нас тоже теперь простой разговор. Западу не верим. Вообще.
Ну и Россия не ослик, чтобы повестись на морковку. Огонь не прекратим.
Мы же видим, с чем связано желание общаться. Просто нужна передышка.
Остановиться сейчас, Путин сказал, было бы просто нелепо.
Президент требует исключительно серьезного разговора с гарантиями безопасности для нашей страны.
Все остальное нас не устроил.
Готовы ли мы к переговорам?
Да, готовы.
Но только на готованные переговоры не основанные на каких-то хотелках после применения психотопных средств.
основаны на тех реалиях, которые сложились, как в таких случаях говорят, на Земле.
Это первое. Второе, нам ведь много раз уже чего только не обещали.
Обещали не расширять НАТО на восток, потом мы увидим их в нашей границе.
Обещали, если так в истории не углубляться, что внутренний
конфликт на Украине будет решён мирными средствами,
политическими.
Обещали исполнять низкие соглашения, а потом публично
заявили о том, что они не собирались выполнять
этих обещаний, а только взяли паузу для вооружения
Бандеровского режима на Украине нам многое обещали,
поэтому здесь от них обещание недостаточно.
Сейчас вести переговоры только потому, что у них
патроны заканчиваются, но это как-то нелепо с нашей
стороны.
Мы должны четко и ясно понимать для себя, что это не пауза,
против них хочет взять для переооружения, а это
серьёзный разговор с гарантиями безопасности Российской
Федерации.
И мы знаем различные варианты, о которых идёт речь.
Знаем те морковки, которые нам собираются показывать,
для того, чтобы убегить нас в том, что момент настал.
Мы хотим, повторяю еще раз, разрешать все споры и данный
спор, данные, какими-то мирными средствами, и мы готовы
к этому.
Мы этого хотим.
Но это должен быть серьезный разговор с обеспечением
безопасности и противобостующей стороны, а в данном случае
нас прежде всего интересует безопасность российской
Федерат. Неужели вы действительно верите, что такое возможно?
Я не хочу этого говорить, но я никому не верю.
Так, но нам нужны гарантии. И гарантии должны быть прописаны,
должны быть такими, которые нас бы устроили, в которые
которые мы поверим. Вот об этом идёт речь. Но сейчас,
наверное, преждевременно публично говорить о том, что это
могло бы быть. Но уж точно совершенно мы не купимся
на какие-то просто пустые послу. Те, кто поумнее, начали
задумываться о том, что надо бы изменить какую-то стратегию
в отношении Российской Федерации. Но вот тогда появились
идеи о том, чтобы возобновить переговорный процесс,
найти какие-то пути к завершению этого конфликта,
поискать, где здесь реальный интерес о России.
Это опасные люди, кстати говоря,
потому что с людьми, которые руководствуются
такими низменными принципами, с ними проще бороться.
У нас ведь, помните, как на Руси говорили,
как счастье у некоторых, но по тому уровню в чем-то
случалось.
Сыт, пьян и нос в табаке, вот с такими людьми проще.
Это сыт, пьян, то есть наелся, напился, нос в табаке,
потому что у него хотя бы литая бака использована,
но сейчас нос в кокаине, но не важно, с такими проще,
а с умными сложнее, а не опаснее, потому что они
влияют на сознание общества, в том числе и нашего.
Они будут выбрасывать всякие свои хотелки под видом
морковки для нас.
Вы никому вообще не верите, либо вы имеете до западных
партнеров?
Ну, я предпочитаю руководство со фактами, а не благими пожеланиями
и разговорами о том, что всем можно доверять.
Ведь понимаете, когда принимаете решение на таком уровне,
степень ответственности за последствия принимаемое
решение очень высоко, поэтому мы не будем ничего делать,
что не соответствует интересам нашей страны.
Ну а сейчас кадры дня от Медоборона России в ДНР
группа воздушной разведки обнаружила сразу три вертолетами
8 и месяц 17 ВВС Украины, которые приземлились на площадке подскока.
Так лётчики называют место кратковременной стоянки для пополнения боекомплекта,
дозаправки и оперативного обслуживания.
Так вот, оператор нашего БПЛА «Арлан» передал координаты цели еще до того,
как лётчики заглушили двигатели.
Всего через пару минут по звену отработали кассетным снарядом.
В результате вертолеты были выведены из строя, а позже их добивает прямое попадание 300 мм ракет выпущенных в нашей РСЗО Торнадо-С.
Но еще один – ЗРК Петриот сегодня был уничтожен в Харьковской области.
Прямо сейчас наши войска в группировке Центр в частности берут полукольцо правомайское.
Освобождение этого населенного пункта позволит армия России
скоординировать наступление на Красногоровку,
а она как раз на стыке двух направлений – Авдеевского и Кураховского.
Любую ротацию при этом личного состава украинских сил
наша армия пресекает даже ночью.
Смотрите, по позиции МБВК прилетела управляемая ракета на Запорожском фронте.
прямо сейчас. Активные бои в работе и в вербовом мы зашли в эти населенные понфты. Вот так
выглядит жалко и абсолютно попытка штурма со стороны украинских боевиков кадры,
объективного контроля, от армейского спецназа осман. Подтверждают уничтожение врага,
чудом уцелевшее, видите, всего два человека в ужасе убегают. На западе, пожалуй, уже никто не
стесняется произносить вслух очевидно. Например, шпигель немецкий. Удерживать позиции боевики
не могут уже сейчас, а Россия еще даже не наступает. Не дает спокойной жизни западному вооружению и
нашей силы радиоэлектронной борьбы. В Нью-Йорк Таймс уверяют, что большинство дронов, которые
из-за снарядного голода прямо сейчас используют ВСО, просто не могут работать в условиях целой
Паутины радиоволны, теряют сигнал, но и впадают, до цели не долетев.
Всего в нескольких километрах от линии фронта посещения передовых артиллерийских частей, как это происходит быстро и пешком.
Растающее число и изощренность беспилотников, летающих с обеих сторон, означают, что мало что скрыто от глаз, и каждый быстро становится целью.
После недавних побед русских командир «Арудия» с позывным миссия
ставит перед собой задачу остановить дальнейшее продвижение армии России.
Он показывает нам сокращающийся запас нарядов,
с помощью которых можно было бы попытаться это сделать.
Ограничения вызваны задержкой многомиллиарного пакета помощи
из-за решения Конгресса.
Самое сложное — это контрпоторийный огонь.
Русские стреляют сразу со всех направлений по всем нашим позициям.
И когда они это делают, мы не можем их подавить.
В этот день бойцы дали лишь один короткий зал, первый за три дня.
Нехватка снарядов означает, что на всей полутора тысячной километровой линии фронта
Украина может выпускать только около двух тысяч нарядов в день.
Это в три раза меньше, чем используют русские.
И дело не только в задержке помощи со стороны Соединенных Штатов,
это проблема и европейский стран, который также не выполняет свое обещание данные Украине.
В нескольких минутах езды мы посещаем второй артиллерийский расчёт, размещенный в небольшом доме.
Снаружи стоит устаревшая пусковая установка Grab советских времён, на которой они служат,
полагаясь на стороны Восточной Европы, которая использует ту же систему.
Командир подразделения Роман говорит нам, что ракеты, которые они получают, привозят мало,
а если и привозят, то совсем старые.
Конечно, я беспокоюсь. Я отвечаю за здоровье и жизни своей команды.
Мы должны быть в состоянии отразить больше их атак, но у нас есть то, что есть.
Ситуация все еще очень-очень напряженная.
Недавно мы были на ночной миссии с украинской группой операторов ударных дронов,
и они очень четко сказали нам, что давление со стороны Бахмуда,
города, которое сейчас находится под контролем России, все еще очень велико.
Бойцы-высоу не могут позволить себе отвести солдат с линии фронта,
потому что ситуация с нехваткой и личного состава настолько серьезная, насколько это может быть.
Украине просто не хватает людей, и это касается не только солдат, но и артиллерийских снарядов.
С украинской точки зрения диспропорция составляет примерно один к пяти, так что у русских явно больше огневой мощи.
Кроме того, ВКС России постоянно используют авиабомбы, так называемые «ФАП-1500».
Против них у высу нет никаких шансов.
На своих экранах вы видите ремонтную мастерскую,
в которой военная становится специалистами по ремонту артиллерийских орудий.
Вся эта техника была поставлена в ССУ и США.
Трубку ствола необходимо заменять после двух с половиной тысяч выстрелов.
Но из-за нехватки военной техники в ССУ обстреляли более 5 тысяч,
прежде чем отправить технику на ремонт, из-за чего точность очень низкая.
Если мы в ближайшее время не получим новые артиллерийские установки,
то нашим бойцам придется отступать еще дальше.
Американские пушки нам очень нужны.
Чтобы справиться с нехваткой, украинцы ищут детали в влези линии фронта на так называемых танковых кладбищах.
В основном, это засекреченные места.
Сюда привозят украинскую военную технику, которая серьезно пострадала от ударов армии России и уже не подлежит ремонту.
Механики-ремонтники приходят сюда в надежде найти что-то, что можно использовать повторно.
Некоторым приходится вручную разбирать все, чтобы найти подходящую деталь.
Это перископ, его используют для того, чтобы у экипажа внутри был хороший обзор.
Задача этого инженера — восстановить эти БТР, присланные США.
Для них это очень важно, потому что техника позволяет обороняться.
Все эти машины были использованы в Ираке. Там почва не такая глинистая, как тут.
Поэтому здесь они быстро портятся и выходят из строя.
В этом грузовике хранятся запчасти и детали, необходимые для ремонта машин.
но, несмотря на их труды, не все удается найти,
потому что некоторые детали производятся только в США.
Нам приходится ждать все по два-три месяца,
потому что на самолете не доставляют ничего.
Все приходится доставлять на лодках. У нас нет времени.
Здесь важна каждая минута, поэтому постепенно усиливаются разногласия между нами.
На этом направлении фронта американская техника Макс-Про не работает.
Эти машины используются и в качестве противоминной техники,
Но уже после полутора лет непрерывной эксплуатации
они практически непригодны для дальнейшего использования.
И Украина не производит подобные машины сама.
Надо менять это всё. Эти уже всё. Никак непригодны.
Тут украинцы тоже мастерят.
Мастерят изготавливают металлические решётки
для защиты своих старых советских танков.
Российские дроны прорывают именно эту защиту.
Из-за отсутствия такой половина присланных танков
Флеопард была выведена из строя практически в короткое время.
Поэтому некоторые производители оружия из Европы приезжают сюда,
чтобы оценить ситуацию и помочь бойцам в ССУ в ремонте техники.
Давайте посмотрим на один из эпизодов на херсонском направлении.
Здесь российская высокоточная ракета уничтожила
украинскую группу операторов БПЛА.
Это ещё раз показывает, что, конечно, обе стороны используют различные снаряды.
В данном случае это заканчивается трагически для украинцев,
потому что мы видим, как это отделение занимает дом
на правом берегу Днебра в Херсонской области.
Российский беспилотник, надо сказать, снимает эти кадры
по довольно впечатляющим качестве,
обеспечивая отличное наблюдение.
То есть это очень современный беспилотник,
который позволяет до мелочей разглядеть бойцов в суврежимерального времени.
Затем разведка передает координаты этого украинского поста,
где сейчас укрывается подразделение своему штабу,
который в данном случае направляет туда ударные вертолеты.
Это легкая многоцелевая управляемая ракета, сокращенная уумур.
Имеет дальность поражения до 15 километров.
Это очень далеко, и, на может быть, установлено не только на ударный вертолет К-52,
но и под подвесами И-8 и МИ-28.
Украинцы, как мы видим, перемещаются к фронту не на бронетехнике,
не на боевых машинах-пехоты, а на частных автомобилях.
Всё это ещё раз показывает, насколько сложна ситуация на поле боя.
Ещё раз этот дом, в который вошла группа операторов,
попыла и заняла там позицию, и была замечена русскими,
после чего понемногу нанесён мощный ракетный удар,
который полностью обрушил зданиями Анкой.
Путин сегодня впервые прокомментировал атакы украинских террористов на Белгородской курсской области,
сказал, что причина многочисленной неудачи на фронте потеря в Деи в Киеве,
уничтожение экваленной западной техники, в том числе распиарен Хабром, Скаймерс и Петрио.
При этом упор враги делают исключительно на пропагандистской стороне нападения, то есть
проникнуть на территорию нашей страны не смогли, но зато расструбили об этом по всем социальным сетям.
Фейки вбросили, чтобы хотя бы сделать вид, что есть перемога.
Кстати, западная пропаганда нападения не заметила.
То есть всем очевидно, что захватить Россию силами 243 боевиков невозможно.
Но их все равно бросили на убой.
Для чего?
До выборов в России считанные дни, голосование стартует в ближайшую пятницу.
Украина пытается совершить безуспешную террористическую вылазку в нашей
Преграничной области. Путин объяснил, кому нужна эта безумная глупость.
Все это происходит на фоне неудач на линии соприкосновения, на линии фронта.
Ни одной из целей, которые они стояли перед собой в прошлом году, они не достигли.
А более того, сейчас инициатива полностью перешла к нашим вооруженным силам.
Это все знают, все признают.
Здесь, я думаю, ничего нового я не скажу.
Но на фоне технеудач им нужно хоть что-то показать.
И, главным образом, внимание должно было бы быть совершено на информационной стороне дела.
Вот на линии государственной границы противник пытался
таковать, прежде всего, диверсионными группами, последний
доклад Генерального штаба, где-то до 300 человек, в
том числе с участием иностранных наемников.
Патерии противника составили больше 200, где-то 230.
Из восьми примененных танков противник потерял 7, из
девяти бронемашин 9, из них 7 американского производства
Бредли.
Применялись и другие, другая бронетехника, но главным
образом для подвоза личного состава они подводят в
выбрасывать сразу.
Это на белогрозском участке границы, там еще чуть
поежнее, по-моему, в одном месте, там гораздо меньшими
силами.
Но тем не менее, главная цель, я в этом не сомневаюсь,
заключается в том, чтобы если не сорвать президентские
выборы в России, то хотя бы как-то помешать нормальному
процессу уволить заявление граждан, первое, второе,
Это информационный эффект, о котором я уже сказал.
Ну а третье, если хоть что-то получится,
получить какой-то шанс, какой-то аргумент, какой-то козы,
в возможном будущем переговора на процессе.
Ну, мы вам верним это, а вы на вернете это.
Я же сказал, что с людьми, которые руководствуются принципами
сыт, пьяный и нос, там, в известном материале,
С ними легче разговаривать, потому что можно считать то, что они собираются делать.
Они также будут пытаться на некоторых других участках, но мы это видим.
Ещё раз. Вылазка украинских террористов на территорию России естественно провалилась.
Оготовящиеся атаки сразу с трёх направлений российская разведка знала.
И знала заранее мы подготовили и уничтожили врага ещё на подходе.
Нападения отразили подразделение западного военного округа и погран службы ФСБ подверстантам.
Открыли шквальный огонь, ВКС, ракетные войска, артиллерии и тяжелые огнеметы.
В ходе боя в ССУ потеряли 243 террориста.
Хотя в какой-то момент СПСО сообщало, что они уже где-то в районе Урала.
Вот так, мол, хорошо продвигаются.
Уничтожены, при этом также, 7 танков, 9 БМП,
7 из которых американские Бредли.
Они, посмотрите, так и остались гореть
в районе населенного пункта Сподарюшина.
Это наша Белгородская область.
Еще два танка и два БТР уничтожены
в окрестностях населенного пункта Нехатеевка.
Как провалился замысел наркомана?
Смотрите.
Раскуроченный и брошенный украинский танк Т-64, у которого после удара сорвало гусеницу в небо,
из бронемашины поднимаются клубы едкого дыма.
Территория Томоженного пункта пропуска Нихоте и в Коусе и наваронками от снарядов десятки боевиков
спасают с обекством, пытаясь вынести раненых.
Их уже ждут, машина скорой помощи, так завершилась вылазка.
Украинских диверсантов Белгородской область, план террористов сорван,
с самоотверженными действиями подразделения Минобороны и Пограндслужбы ФСБ.
Подразделениями вооружённых сил Российской Федерации,
совместно с подразделениями пограничной службы ФСБ России,
сорвана попытка киевского режима осуществить прорыв на приграничную территорию Российской Федерации
в Белгородской и Курской областях,
по противнику нанесены удары оперативно-активической армейской авиации,
ракетными войсками и артиллерий и тяжёлыми огнемётными системами.
В результате активных действий подразилений прикрытия государственной границы,
западной группировки войск и пограничной службы ФСБ России,
террористические формирования киевской режима отброшенных.
Нарушение государственной границы не допущено.
На этих кадрах подбита американская боевая машина пехота Бретли
и бронетранспортера М-113.
Как сообщили в Минобороны, попытка вторжения на территорию России началась затемна.
О планах Киева российская разведка знала заранее. В три часа ночи украинские террористы при падёжке натовской техники
атаковали государственную границу сразу на трёх направлениях. Со стороны населённого пункта одна робовка Харьковской области,
а также в районе Мехотеевки и Сподарюшина – это Белгородская область, расстояние между сёлами 120 километров.
Пересечь госграницу так и не удалось.
Попытки прорыва противникам наши ребята знали, поэтому реакция была такой молниеносной и слаженной.
Вот за моей спиной населенный пункт Нехотеевка. Один из острых участков этой попытки прорыва.
Как сейчас можете видеть, здесь все спокойно. Населенный пункт контролируется нашими войсками.
Бойцы в ИСУ сюда даже не зашли, они дошли только до пункта пропуска Нихотеевка.
Он здесь в метрах в 300.
Они попытались прорваться на территорию нашей страны,
несколькими группами, в спешем порядке и с использованием бронетехники.
Но благодаря уверенным действиям нашей артиллерии,
поддержки авиации, благодаря поддержке погран-заставы,
Враг был остановлен, он понёс потери.
В 8 утра украинские террористы предприняли четыре попытки вторжения на территорию Курской области в районе населённого пункта Тёткина.
Это в 150 километрах от мест ночных прорывов.
Мы защищаем государственную границу на Курском направлении.
От бойцы встретили этот бой. Мужественно отразили атаку без потерь.
Мирные жители остались, все продолжается, как было раньше.
То есть люди ходят в магазин, ничего не поменялось.
Ходят, гуляют.
Месты на себе не чувствуют поддержку и верят нас
в то, что мы их защитим и скорую победу.
К атакам украинские террористы готовились заранее в том числе
и в информационном поле, на этих кадрах, из социальных сетей.
ВСУ якобы переезжают в российскую границу
на танки с поднятым флагом Евросоюза.
Но видео оказалось консервой.
Заготовка недельной давности смонтирована ещё 4 марта.
А вот информация о захвате Белгородского города Шибекина.
Фейковая страница автора с фотографиями из интернета зарегистрирована
24 февраля в годовщину начала российской спецоперации.
Мы здесь, нас ещё никто не захватывал.
Все живы здоровы.
что мы уверены в защите наших мальчиков, которые нас охраняют,
которые не допустят, чтобы нас завоевали, захватили.
Три дня перед этим по ним работали,
ведь там у нас жили санкции Борожба Украинская.
Видно, движуха началась, а наши все так ботовали.
Так, и отбили, все в порядке, ребята, молодцы.
Киев отправил солдат на убой,
чтобы продемонстрировать хоть какую-то, пусть и убогую перемогу,
Дистабилизировать ситуацию в России в преддверии выборов не получилось.
Зеленский при этом в своем видеообращении благодарит террористам.
Сегодня получил предварительные результаты по применению наших дронов,
от вооруженных сил, гур и сбыву.
Думаю, все видят, что наши дроны работают и работают на дальнюю дистанцию.
Я благодарен всем, кто это обеспечивает.
Наша дальнобойность – это реальное приближение безопасности для всех.
Так сейчас выглядит приграничный населенный пункт Теткина в Курской области,
который планировали захватить украинские террористы.
По улицам ездят автомобили, велосипеды, работают магазины и общественный транспорт.
В ходе отражения атаки Российская армия ликвидировала 234 террориста.
Уничтожилось семь танков, три американские БМП Брэдли и два бронетранспортера.
но рушений государственной границы не допущено.
В районе населенного пункта одна робока Харьковской области
уничтожена более 60 украинских террористов и четыре пикапа.
На приграничной территории со стороны Украины,
в районе населенного пункта Нехотеевка, Белгородской области,
ударами авиации ВКС России,
артиллерии беспилотных медитативных аппаратов Ланцет,
уничтожены 45 боевиков, два танка и два бронетраспортера.
На преграничной территории со стороны Украины,
в районе населенного пункта Сподарюшина, Белгородской области,
грамотными действиями под разделением прикрытия густарственной границы,
ударами оператива с тактической и армиейской авиацией,
с применением в Тур-Вихрь,
уничтоженные более 100 боевиков, 5 танков,
3 боевых машины-пехоты Бредли в производстве США
и два автомобиля,
выдвигавшихся по направлению государственной границы Российской Ведерации.
Странам, которые заявляют, что у них нет красных линий в отношении России.
Путин сегодня объяснил, что у России таких линий тоже не будет.
Эта информация, в том числе для министра иностранных дел Франции, Сюжурне.
35-летний дилетант от политики объявил, что пора отказываться от условностей по поводу Путина.
Бравое рассуждение немецких генералов.
Возможно, ударок по Крымскому мосту Путин назвал фантазиями.
Просто хотят напугать, но это, естественно, невозможно.
Мы воинственная риторика самого гальского петуха Макрона
с требованием отправить на Украину натовские войска.
Это в том числе реакция на события в Африке,
где 5-я республика теряет влияние на политику бывших колоний.
Те, кто поумнее вводить войска, не планируют осознавая, что будет.
А если все же введут, будем считать, что началась интервенция со всеми вытекающими.
Военные западных стран присутствуют на Украине.
Уже давно еще до ГОС-переворота присутствовали,
а после ГОС-переворота их количество кратно увеличилось.
Сейчас присутствуют и в прямом виде советников,
присутствуют в виде иностранных наемников и несут потери.
Но если речь пойдет о официальных воинских контингентах иностранных государствах,
то уверен, это не изменит ситуации на поле боя.
Это самое важное.
Так же, как ничего не меняет поставка вооружения.
Второе – это может привести к серьезным геополитическим последствиям.
Потому что если, скажем, польские войска войдут на территорию Украины для, как звучит,
для прикрытия украинско-белорусской, допустим, границы или в таких других местах,
чтобы освободить украинские воинские контенденты для участия в боевых действиях на линии соприкосновения,
то думаю, что польские войска оттуда уже не уйдут никогда, но мне так кажется.
В этом случае тогда, потому что они спят и видят, они хотят вернуть те земли,
которые считают исторически своими и которые были от них отобраны отцом народов,
Иосифа Иосифовичем Сталином и Перене Украине.
Они, конечно, хотят вернуть их, и если туда войдут официальные
польские части, они вряд ли оттуда выйдут.
Но тогда их примером могут последовать другие страны,
которые потеряли часть своих территорий по результатам
Второй мировой войны.
И думаю, что вот геополитически последствия для Украины даже
с точки зрения сохранения государственности в современной
виде, они, конечно, станут во всей своей красе и в полный
рост.
Ну, теперь во Франции говорят, что уже в отношении России
не осталось никаких красных линий, чего мы только не
слышим.
И с Францией, с Западой, с Литвой, в общем, какой-то
такой хор нестроенный, но враждебный, но может быть
И нам тоже пойти на нестандартное решение и в какой-то момент пригласить обратиться
за помощью в двухмиллионные северокорейские армии, ну, например, в обмен на наш ядерный
зонтик над половиной корейского полуострова.
Ну, во-первых, у корейской народы деморатической республики есть свой ядерный зонтик.
Они нас ни о чем не просили.
Это первое. Второе. Нам, в принципе, как мы видим сегодня,
по результатам того, что происходит на поле боя, мы справляемся
с теми задачами, которые ставим перед собой.
Вот, что касается тех государств, которые говорят о том,
что у них в отношении России нет никаких красных линий,
ну тогда они должны понять, что и в России в отношении
и тех государств тоже не будет никаких красных линий.
Что касается малой государств Европы,
мы, во-первых, относимся ко всем с уважением, несмотря ни на что.
Во-вторых, когда они эти малые государства призывают уже сточить политику в отношении России
и принять какие-то крайние меры, в том числе, допустим, войска водить и так далее,
это все-таки те государства, и они это понимают,
которые не почувствуют на себе последствий сделанных ими провокационных заявлений.
А вот те, кто могут почувствовать, они ведут себя гораздо более сдержанно и правильно.
Вот в США объявили о том, что они не собираются вводить войска.
Значит, мы знаем, что американская войска на Российской территории — интервенты.
Мы так к этому и относиться будем.
если они появятся на территории Украины. Они это понимают.
Я же сказал, что Байден — человек, значит, представитель
традиционной политической школы. Вот это подтверждается.
Поэтому не думаю, что здесь всё несётся так, в лоб.
Но мы так этому готовы. Я много раз говорил. Для нас это
вопрос жизни и смерти, а для них, для них это вопрос улучшения своего
тактического положения в целом в раскладе в мире, но и в Европе в частности.
Сохранение своего статуса, своего статуса среди своих союзников, это тоже важно,
но не настолько, насколько для нас. О красных лениях, как впрочем, наверное, обо всем
остальном забывают в том числе Байден, Вашингтон. Готовят первые за несколько месяцев пакет
военной помощи Украине на 300 миллионов долларов с пометкой срочно сообщила агентство Рейтерс.
Ночку репортерам вышел помощник Байдена, по нас безопасности Салеван информацию подтвердил. Сам пакет
помощи по данным газеты «Политико», кроме снарядов
войдут дальнобойные ракеты «Атаком» с ракеты «ГЛСДБ»,
радиус поражения этих ракет.
Достигают 500 километров и вот на этом ужасающем фоне.
Вся Америка осознала, что приближающий планету
к ядерному армагедону старик окончательно сбрендил.
Масштаб деградации умственных способностей президента
Америки стал еще более очевидным после публикации
Американским Миньюстом расшифровки показаний Байдена,
который он давал спецпрокурору Роберту Херу.
Сон Нейджо должен был сообщить, почему он ненадлежащим
образом обращался с секретными документами, но вместо
ответов на вполне конкретные вопросы юристов старик, которому
было, видимо, скучно, постоянно менял тему виседы и нёс абсолютно мароматический бред. Вот
лишь несколько перлов. Байден под протокол зачем-то сказал, как стрелял из лука в Монголии,
а ещё рассказал, что отказался от карьеры юриста сразу после того, как представлял
интересы клиента, который потерял часть гениталей во время пожара. Зачем?
Не обошлось без клубнички.
Джо обсудил с юристами и тоже под запись.
Пикантные фотографии первой леди Америки джила,
а потом впал, видимо, в детство
и начал изображать звуки работы автомобильного двигателя.
Буквально издавал на слушаниях,
но так написано в документе звуки врум, врум.
Пикер Конгресса США Джонсон.
На секундочку.
Это четверто человек во властной вертикале США.
После этих подробностей официально заявил,
что Байден является невменяемым человеком.
Ну и опять подтвердилось, что память Байдена в ужасающем состоянии
президент США не помнит недату смерти своего сына.
Бонни год, когда на пост президента США
в США был избран его враг, Дональд Трамп.
Неудивительно, что толком вспомнить,
зачем он брал секретные документы,
куда их положил,
Байден тоже не смог.
Но в Белом доме все равно полагают,
что когнитивный тест Байдену
точно не нужен.
Он же нормальный, смотрите.
Нусленное состояние Джо Байдена
было в центре внимания сегодня в Ушингтоне.
Вне сердства юстиции
Наконец опубликовала расшифровки беседы Байдена
со спецпрокурором Робертом Хёром,
который также дал показания об этом буквально через минуту.
Сначала пятичасовая расшифровка Байдена.
Наши продюсеры потратили целый день, читая это.
И теперь мы понимаем, что имело Дуду Робер Хёр,
когда говорил, что читает Байдена крайне медлительным.
Расшифровка подтверждает, что Байден не помнит,
когда умер его сын, когда он был убийцы президентом,
или когда был избрандован Трамп.
Байден, если как раз приходилось напоминать, что такое факс.
И как только от него требовался ответ на вопрос, он
начинал рассказывать про странные истории.
Когда спецпрокурор спрашивал, почему он перевозил
из секречной документы из военной Москвы обсерватории,
Байден ответил, что он хотел провести международное
соревнование по гражданскому праву в юридическом колледже,
а потом он рассказал историю прозвучитых трехлетнего
парня, который одел не те штаны или джинсы, и когда
из-за искра спутнул пожар, он потерял одной из своих
Хэйчик.
Байден называл себя расстроенным архитектором, который отправился в Монголию,
где он стрелял из лука вместе с бойцами, с ума.
Байден сказал, что у него отличный прицел и что вся Монголия была опозорена.
В какой-то момент Байден спросил у спецпрокурора Хёра,
видал и тот откровенный фотографий его жены в купальнике и добавил.
Вы наверняка их видели. Она красавица.
Когда его спросили про зацикречные документы в елобераже,
Байден начал хвастаться, как он ездит за рулем своего
карвета и стал посолять звуки автомобиля.
Цитата – «все, что вам надо сделать, это просто убрать
ногу с педали тормоза» и…
Джо Байден пожаловался, что секретная служба сводила
его с ума, потому что она запрещала ему садиться
за руль, поэтому Байден просто ездил вперед по подъездной
дороге своего дома.
Цитата – «Я дыжал до конца своей дорожки, раскручивал
двигатель до примерно четырех тысяч оборотов и…»
Да, президент опять издал автомобильные звуки.
Именно поэтому Белый Дом не хочет публиковать аудиозапись
этого разговора, потому что президент делает…
И говорит так, еще раз.
Так когда я был вице-президентом, Роберто Хёру пришлось
идать оценку умственного состояния Джо Байдена,
потому что от его умственного состояния зависит.
Умышленный он хранил у себя секретные документы,
какие были у него мысли или каких мыслей у него не
было.
Ее выступил в защиту своей позиции.
Моя оценка в докладе о релевантности памяти президента
была необходима, точна и честна.
Я написал то, как я убежден, показывают привиденные доказательства.
Это что увидят присяжные и что они будут использовать как аргумент.
Я не вычищал свои объяснения, ровно как и не занимался,
намеренные дискредитации президента.
Из сегодняшних слушаний мы узнали, что президент Байтон
на протяжении 40 лет, раскидывал секретные документы по трём штатам
в шести незащищённых локациях и делал это несмотря на многочисленные предупреждения.
Господин Хёр, документы были найдены в центре Байдена в Пенселивании.
Верно.
В гараже президента Байдена.
Уилмингтония, штат Делавер, да.
В его подвальном кабинете.
В том же доме, да.
И в его основном кабинете.
Верно, да.
И в его кабинете на третьем этаже.
Верно.
В университете Делавера.
Да.
И в институте Байдена.
Верно.
Будет ли верно утверждать, что из вашего доклада следует, что секретные документы были найдены в сильно побреденном коробке в его гараже, рядом с поломанной переноской и лежанкой для собак.
В коробке для переезда и в ведре. Это верно?
Да, такие слова есть в докладе.
Как вы считаете, президент Байден психический здоровь?
Я с ним немного общался и я расстроен, что говорю вам это, мне кажется, что нет.
Мне кажется, что нет, и почему я расстроен, так это потому, что мы показываем свою слабость на мировой арене.
Все наши противники по всему миру видят и понимают то же самое, что видим и понимаем мы, американский народ.
У нас слабый президент, и поэтому наши враги ведут себя так провокационно.
Это не игра, это не повод для веселья, это опасная ситуация.
Люди не имеют власти над тем, как они стареют. У всех это происходит по-разному.
Я скажу, что президент Байден не вылучит своей форме. Давайте скажем так.
В личном общении он медленный, и сотрудники его аппарата
относятся к нему очень щепетильно.
Еще одно образное выражение от президента России – балл
вампиров скоро закончится, в том числе и про Джо Байдена
точнее про всех представителей западных элит, которые считают
себя золотым миллиардом.
На Западе руля все еще стоят кровососы паразитой,
которые привыкли столетиями набивать брюхой о человеческой
плотию о кармане деньгами. Все их богатство зиждется на страданиях стран Африки, Азии,
Латинской Америке. Но сейчас ситуация вроде как изменилась и население стран,
которыми руководят политики вурдалаки, видят, что Россия борется за свою независимость. И видят в
этом надежду на свой собственный суверенитет. Вот этот так называемый золотой миллиард на
на протяжении веков 500 лет они практически прозитировали
на других народах, они рвали на части несчастные
народы Африки, они эксплуатировали Латинскую Америку, эксплуатировали
страны Азии и им, конечно, никто этого не забыл.
И у меня такое чувство, что даже дело не в руководстве
этих стран.
Хотя это очень важно.
А рядовые граждане этих стран, они как бы сердцем чувствуют, что происходят.
И нашу борьбу за свою независимость истинный суверенитет,
они связывают со своими чаяниями,
на свой собственный суверенитет, независимое развитие.
Но это услабляется тем, что в западных элитах
очень сильно желание заморозить существующие в несправедливое положение вещей в международных делах.
Они привыкли столетиями набивать брюхо человеческой плотью, а карманы деньгами,
но они должны понять, что бал вампиров заканчивается.
Еще один из западных вамперов в позволение сказать спекер конгресса Джонсон, как бы наш друг и товарищ
Дональда Трампа предлагает перевести помощь украине в разряд кредита под залог российских активов
замороженных в США. Ну то есть от помощи украине никто не отказывается. Давайте внесем в протокол.
и они нам, естественно, не друзья. Банк России, в ответ на слухи о конфинскации украденных у
России денег в Евросоюзе и США, сегодня сообщил, что может изъять средства из западных депозитариев
России на сумму в 33 миллиарды евро. Также Москва может отсудить западные деньги в Гонконге,
дубая, в общем, в эту игру, что называется, можно играть вдвоем. Изъятые у западников
деньги, кстати, можно пустить на поддержку российских семей и увеличение демографических
показателей. Путин сегодня заявил, что на эти цели в ближайшие 6 лет из бюджета планируют
направить, вы только вдумайтесь. Помните, мы тут гадали после послания к Федеральному собранию,
теперь стало известно, 14 триллионов рублей.
Если деньги был задан вопрос, деньги найдутся.
Также Путин сегодня одобрил прогрессивную шкалу налога обложения,
но то есть богатым предложат поделиться доходами с бедными.
Теперь официально модернизировать налоговую систему
и зафиксировать ее в новом виде до 30-го года,
Президент поручил во время оглашения послания к федеральному собранию в частности Путин
призвал подумать над увеличением налоговой нагрузки на людей с более высокими доходами.
В тот же день глава Менфина Антон Силуанов заявил, что законодательные инициативы по дифференциации налогообложения уже оказываются подготовлены
и будут доработаны в этом в 24-м году.
Для понимания, до 21-го года в России
действовала плоская налоговая шкала,
а все граждане платили подоходный налог с одной ставкой.
13% с января 21-го начала действовать
прогрессивная шкала НДФЛ,
изменения к оснулись граждан, чей годовой заработок
составляет 5 миллионов рублей и выше.
Теперь они платят не 13, а 15%.
Новый налог составляет 650 тысяч рублей за год плюс 15% в части дохода,
который превышает 5 миллионов рублей.
Кутин сегодня сказал про справедливость и заявил, что убежден.
Найдет понимание в обществе.
Действительно, распределение этого налогового времени
оно должно быть более справедливым в том смысле, что в общую казну, что называется,
на решение общинациональной задачи, и прежде всего на решение задач по борьбе с бедностью,
все-таки больше должна отличать корпорации, юридические и физические лицы, которые больше зарабатывают,
если сказать по-другому.
Прогрессивный налог?
Да, по сути, прогрессивный налог.
Сейчас в деталях не хотел бы вдаваться, над этим нужно поработать.
Таким образом, нужно построить эту систему, чтобы она действительно
давала большую отдачу для решения, прежде всего, социальных
вопросов и задачи стоящих перед государством в этой
области.
Мы планируем снизить налоговое время, допустим, для многодетных
семей и еще целый ряд предпринять шагов по этому направлению.
Мне кажется, что общество восприняет это абсолютно нормально.
Первое, а второе, сам бизнес.
От нас чего просит?
Просит, чтобы мы определились с системой налога обложения,
но не трогали ее больше, чтобы она была стабильной.
Вот это самое главное – просьбы и требования со стороны бизнеса.
Даже те, которые были ярими сторонниками этой плоской шкалы,
авторами этой плоской шкалы,
Сейчас считают, что в целом мы созрели для того, чтобы действовать гораздо более избирательно.
Вообще, конечно, какие-то удивительные, не будем произносить не парламентских слов,
тем более в присутствии прицеля для комитета по контролю Соединенные Штаты, партнёры у нас удивительные.
США обеспокоены, оказывается, отсутствуем контакта с Россией по контролю над вооружениями.
Заместитель главы агентства по ядерной безопасности заявил сегодня,
послушав интервью нашего любимого Дмитрия Констриноча с президентом России.
США считают необходимым поддержать контакты с Россией по контролю
над вооружениями для снижения рисков. Да неужели?
Вот их кидают из стороны в сторону, что называется политические качели,
на которые мы, конечно, внимание обращать не будем, будем дальше делать свое дело.
Перенесемся на фронт. Янгагин с нами на прямой связи.
помощник главы Донецкой Народной Республики. Ян Дмитриевич, здравствуйте. Конечно,
боимся сглазить, но ежедневные успехи, с точки зрения нанесения высокоточных ударов,
не могут не обнадеживать. Сегодня сразу три вертолета. Плюс Петриот. Накануне еще один
Хаймарс. Два дня назад Хаймарс. До этого опять Петриот. Насамс С-300. Это что заработа была проведена?
Да, здравствуйте. Последние, как раз вот весть из фронта, как раз упомянутые вами, это поражение
целой линейки иностранной и отечественной техники в ССУ. Это связано с блестящим
взаимодействием родов войск, таких как разведка, ВКС и артиллерия. Естественно,
пехота заканчивает дело уже на земле. Прежде всего, это именно слаженность действий,
которые мы пришли за вот эти два года СВО и сейчас все цели поражаются буквально в
считанные минуты после их обнаружения и я так понимаю что это будет продолжаться и каждый
день мы будем слышать о новых победах о новой пораженной технике противника и соответственно
о новых взятых рубежах что называется срочно в номер да новые укра главком тот самый господин
только что рассказал про сложную обстановку практически по всей линии боевого столкновения
это тоже видимо те самые политические или ядерные качели в том смысле что вчера Зеленский сказал
что враг остановлен по всей линии фронта но вот сегодня ситуация как мы видим несколько
изменилось что действительно происходит вот сырский говорит нас за порожском направлении
поперли, но это он, видимо, имеет в виду, наше наступление
подработано и в направлении Вербового, а также говорит
тяжело под Авдеевкой.
Это, очевидно, про тоненькое и про бердачи.
Расскажите.
Да, я буду согласен с господином Сырским в том, что поперли.
Но поперли мы везде, поперли мы по всей линии боевого
соприкосновения, и на самом деле успех у нас сейчас
развивается везде на каждом участке фронта.
И если говорить как раз по Авдеевке, по Часов-Яру, по Кураховскому направлению, по Угледарскому,
то везде на самом деле мы ежедневно слышим доклады о успехе.
Учитывая, что противник не думал отступать с этих рубежей, и всерьез не подготовил какие-то вторые, третьи линии обороны, их практически нет.
Также Сырский говорит о том, что присутствует кризис призывного ресурса.
Это на самом деле так. Люди прячутся, люди бегут из страны, чтобы не участвовать в этой кровоправительной войне, в этом безумии.
И каждый гражданский понимает, что если ты попал в СУ, если попал на фронт, то гарантированно погибнешь.
А если говорить о технике, то технику Украина давно уже не получает новую технику.
Мы лишь уничтожаем ее ежедневно. Ну, достаточно эффективно и часто.
Поэтому, естественно, сырский боится, что, во-первых, призванный ресурс тает,
точно так же тает запасы техники.
И, вы знаете, новая техника, которую, возможно, предоставят еще новые деньги,
которые, возможно, предоставят еще Соединенные Штаты и другие хозяева Украины из НАТО,
я хотел бы сказать, что одним из самых главных наших союзников в этой войне,
в этой компании на Украинском фронте является украинская и американская коррупция.
которые разворовывают эту технику, разворовывают эти средства, которые выделяются, так и было, просто активнейшим образом.
Каждый транж переданный в Украине сопровождается воровством, начиная еще с Вашингтона, а заканчивая уже в Киеве.
И если бы Украина использовала эффективно и средства финансовые, и технические средства, которые ей якобы в полном объеме передают Соединенные Штаты,
Поверьте, нам было бы намного сложнее воевать на этом фронте.
Ну да, то есть, как там император Александр говорил, да?
В России теперь получается не два, а три союзника.
Американская коррупция?
Еще и американская коррупция, ну так и есть, слава богу.
Спасибо вам большое.
Точно так.
Ян Гагин, помощник главы Донецкой Народной Республики, боевой офицер,
разведчик с нами на прямой связи и зоны проведения специальный военный
Олег Викторович, прошу.
Видите, как получается, стоило американцам послушать Путина,
как в их лексиконе появилась магическая слова «контроль»,
только не в парламентском смысле, возвращая вам Евгений,
а в смысле контроля за стратегическими ядерным оружием,
которые они же сами этот контроль развалили, разрушили.
А вот сейчас послушали нашего президента
и, видимо, задумались о многом.
А вообще, я хочу обратить ваше внимание на одно интересное обстоятельство.
Вот Россия не является страной, которая контролирует и доминирует
мировой информационные пространства.
У нас нет для этого ни технических, ни технологических возможностей.
Все-таки доминируют другие.
А вот последний месяц усилиями одного гражданина России фамилии Путин
его три выступления фактически захватили мировой информационные пространства.
Я абсолютно не преувеличиваю.
Ну, скажем так, я внимательно слежу за немецким информационным пространством в силу разных моих исторических обстоятельств.
Вы немцам преподавали?
Ну, было такое, да.
И могу сказать, что там абсолютно в три этапа, имея в виду послания, имея в виду интервью такером Карлсону и имея в виду сегодня, там доминирует Путин.
если взять реакцию ведущих мировых СМИ сегодня на выступление Путин.
Я сейчас говорю даже не о том, что его каждое выступление разлетается на цитаты,
имея в виду, что в каждом его выступлении есть какие-то предложения очень важные,
которые надо всерьез обсуждать.
Помимо этого есть еще цитаты, которые превращаются в такие мемы, да, так сказать, и нос в кокаине,
Ну и конечно, вампиры, бал которых заканчивается и которые в 500 лет питались человеческой плотью и набивали карманы деньгами,
это безусловно станет такой мощной политологической цитатой на облежайшие десятилетия. У меня в этом нет никакого сомнения.
Но ведь в этом то, наверное, и смысл выступлений Путина и вот этого доминирования в информационном пространстве,
что здесь совсем неважно иметь техническое преимущество, а важно давать смыслы.
Вот эти смыслы, о которых он говорит, они исключительно важные.
И вот я сейчас буду говорить о смыслах.
Вот сегодня в интервью нашему коллеге Киселеву
он первую часть своего выступления посвятил внутренним проблемам.
И обращу ваше внимание на последнюю фразу.
Фразу Дмитрия, когда он сказал от вас, веет невероятной уверенностью.
И вот это очень важно, ведь Путин говорил о том, что вот какими будут ближайшие 6 лет.
Он обращался к россиянам.
И он говорил, абсолютно амбициозная задача.
Он говорил, через 6 лет мы ставим перед собой задачу стать четвертой экономикой мира.
Но это некая такая общая абстрактная рифметика, внутри которой он погружает вещи,
которые важны каждому человеку. Он говорит, но не это самое важное.
Можно стать четвертой экономикой мира, и у нас есть такой ресурс.
Но нам важно решить проблему бедности, нам важно решить проблему демографии.
Нам важно решить проблему справедливого распределения национальных богатств.
Хотя я хотел бы вот упредить или предупредить, точнее, будет сказать,
Некоторые оценки, которые я уже услышал, о том, что Путин, где отказывается от неоправдавшей себя плоской шкалы,
и вот этим объясняется переход на пропорциональную систему налогообложения.
Прогрессивную систему, точнее сказать.
Ну, это совсем не так.
Действительно, в 2001 году была введена плоская система, она прожила 20 лет,
21-м году ввели двухступенчатая налога обложения, это была логика абсолютно экономическая,
потому что плоская шкала сыграла свою абсолютно позитивную роль и собираемость налогов,
прозрачность налоговой системы, стабильность налоговой системы. Это была та задача,
которая решила вот эта плоская шкала налога обложения, но она была по-своему несправедлива,
именно потому, что мы не могли в рамках этой плоской шкалы
бедного освободить от налогов или уменьшить налоги,
а на богатого возложить большую финансию ответственность
за благополучие страны.
Сегодня такие возможности у страны есть.
И то посмотрите, с какой осторожностью Путина об этом говорит.
Он сказал об этом в послании и сейчас говорит, мы продолжаем
прорабатывать этот вопрос для того, чтобы этот механизм
Работал, а не сломал работающую налоговую ступень.
А есть представления какие-то?
Как в Германии будет восьместупенчатая, как в Финляндии, в Швейдерёх?
Ну, раз не сказал Путин, что же я возьму на себя такую безумную ответственность,
сказал, что идёт разработка, а где идёт разрабатывать?
Я уверен в другом, что, значит, эта шкала уже не будет, скорее всего, двухступенчатая.
В этой шкале обязательно будут предусмотрены какие-то налоговые льготы для малоимущих и семей многодетных.
Ну, собственно, об этом будем, да, об этом будем сказал.
А значит... Вот аналоговая поблажка для аналогове...
Это означает, что она будет... Нет, а более многоступенчат.
Просто вот этот рубеж, да? Сверхбогатые.
Сверхбогатые... С каких пор ты считаешься сверхбогатым?
Путин не сказал. Потому что мы уже платим с ним.
По второй шкале имею в виду наши депутатские зарплаты.
Мы в этом смысле уже платим большие науки.
А это вот первая часть, вторая очень важная часть.
Вот вы знаете...
Олег Викторович, что-то знает, но не признается.
Путин сказал очень одну важную вещь,
на которую хотел бы обратить ваше внимание.
Вы знаете, очень часто этот конфликт на территории Украины
многими экспертыми и на Западе, да и у нас,
рассматривается как некая важная история для российского государства,
как некое продолжение исторических традиций,
которые сложилось в этом пространстве.
Вот история Украины, как она возникала.
Украина имена Ленина, Сталина, там царей, Петра.
И вот теперь весь этот исторический микс вырелся в этот конфликт.
Это правда, но это часть правды.
А самое главное, правда, это вот про вампиров.
Потому что Россия волю судьбы уже не первый раз
оказалась в авангарде процесса,
который не зависит или не только зависит от наших интересов и вот от того конфликта, который возник на Украине.
Потому что все человечество нравится или нравится Вашингтону или Парижу, оно неизбежно пойдет сейчас тем путем, который объективно возглавил России.
Вот тот мир, который предлагает Россия, он отличается от того мира, на котором настаивает Запад очень простым основанием.
Вот в этом мире, который предлагает Россия, всем должно быть комфортно.
Все должны чувствовать себя уверенно.
И все должны понимать, что их безопасность обеспечена,
что их национальные интересы защищены.
И никто не посегает на их суверенитет.
Россия это верифицировала.
Россия сделала в этом направлении колоссальный шаг.
Но объективно за Россией хотят того в Шингтоле или не хотят.
выстраивается весь мир.
Второе по поводу ядерной войны.
Путина неправильно прочитали.
Вот вы сегодня начали, с оценок.
Путин там заговорил.
С точки зрения симантики,
Путин ничего не сказал такого, чего бы мы
не слышали, не знали
или что не написано в нашей
ядерной доктейне.
Но я скажу, о чем сказал Путин.
И что важно.
Путин фактически в ответ на
вот эту цитату из-за журнета,
чтобы нет больше красных линий у Парижа.
Надо отказаться от красных линий в отношении подсуновой России.
А если сюда добавить Макрона с его, так сказать, войска Аната на территории Украины,
если добавить сюда перехват разговора германских военных про удар по Крымскому мосту,
если сюда добавить всякие вот эти всхлипы прибалтов,
Давайте усилим давление военной на Россию, заходите на территорию Украины, есть отсюда добавить Таурус.
Ну и всё, значит, через запит.
От Таурусов сегодня официально отказались, тоже к разговору о натовских войсках.
Макрон летит в Берлин, планирует обсуждать введение войск.
Выступил Шольц в Бундестаге, сказал, что это точно та черта, которая Германия при мне не перейдет.
Коль, я вот к Путину, который сказал, я им не верю, я за Путиным повторяю, я им не верю, потому что сегодня они сказали так, завтра по-другому, а теперь слушайте Путина.
И Путин сказал очень четко, очень просто. Он сказал, вы у вас вы погружены в иллюзии, если вы думаете, что никогда не наступит такой момент, когда Россия все-таки применит ядер наружу, ошибаетесь.
Вот что сказал сегодня Путин, об этом мы все знали, об этом мы все догадывались.
Об этом написано в нашей ядерной доктрине.
Но сегодня это абсолютно осознанно прозвучало из уст Путина в ответ на тему о красных линиях.
Если нет красных линий с этой стороны, значит, может не быть красных линий и с нашей стороны.
Это не значит, что мы хотим применять ядерное оружие, не дай бог.
И Путин сказал, что он ни разу за время конфликта на Украине даже близко не думал о том, что надо применить там тактическое ядерное оружие.
В этом нет необходимости, но, наверное, есть и другие ограничители.
Но весь мир сегодня услышал.
Не надо доводить русского медведя до того, в состоянии, когда он вынёт последнее свой главный аргумент.
Вот это делать не надо.
И эти красные линии должны в головах, в том числе Байдена, которые сегодня назвали невыменяемым, тем не менее быть обозначенными.
И, пожалуй, последнее зрение, на секунду самое заявление.
Если есть ядерное оружие, значит мы можем его применить.
В противном случае, зачем нам нужно ядерное оружие?
И технически мы готовы к его применению.
В техническом исключительно смысле.
Что касается зоны спецоперации, был на гонуне фейк.
Громкий, шумный, все комментировали на западе на тему.
Почти сбросил ядерную бомбу, тоже до сих пор неизвестно, как можно сбросить.
но почти в последний момент попасть, но нет объяснений.
Президент сказал, да, был эпизод, когда мы выходили из Харьковской области,
было действительно тяжело, но там то же самое про Херсон.
Но чтобы ядерную бомбу сбросить, ну просто зачем?
Особенно имеем в виду, что это же все наше земля,
нам потом возвращаться, а там ядерный пепел, но как минимум неудобно.
Смотрите.
Но все-таки в трудные моменты прошлого года на фронте, в связи с Харьковым или Херсоном,
не мелькало у вас мысль тактическом ядерным оружием?
Зачем?
Несмотря на то, что это же по предложению тогдашнего командования этой группировкой,
с нашей стороны было принято решение вывести войск из Херсона.
Но это совсем не означало, что у нас там фронт разваливается.
Ничего.
Мы думали, близко не было.
Просто это для того, чтобы не нести лишние потери среди
лишнего состава.
Вот это все.
Это самый главный мотив был.
Потому что в условиях наведения боевых действий, когда
невозможно было полноценно снабжать группировку, расположенную
на Бравом берегу, мы просто несли бы неоправданные
потери личного состава.
Вот из-за этого было принято решение перебозироваться
на левой берега. И правильность такого выбора была подтверждена
тем, что пыталась сделать украинское командование
на отдельных участках левой берега, но в том же населённом
пункте крынки. Просто как в мясоробку людей
своих бросали туда, они там бегали уже босиком в последнее
время, в прямом смысле этого слова. В прямом смысле
этого слова. Значит, боеприпасы пытались забросить им
с красными лодками и беспилотниками.
Ну, что такое?
Ну, что?
Это просто на убой.
Просто отправляли на убой.
Я как-то спросил начальника генерального штаба.
Ну, здесь секретного ничего нет.
Я говорю, слушайте, как вы думаете, а кто принимает
такие решения с той стороны?
Ведь кто-то, кто-то понимает решение, понимает, что людей присылают на верную смерть.
Зачем? Понимают.
Но кто же принимает решение? Зачем они это делают?
Это же бессмысленно, бессмысленно, с военной точной зрения.
Я говорю, я вас какой-то не знаю, и говорит, наверное, там, в верхнее, политическое руководство,
исходя из политических соображений, что у них там есть какой-то шанс, значит, прорвать нашу оборова,
Есть какой-то шанс получить дополнительные деньги,
ссылаясь на то, что у них есть на левом берегу какой-то плацдар.
Есть какой-то шанс красиво подать свою позицию на международных встречах.
Команда прошла, все ниже стоящие начальники автоматом
выдают дальше.
Кстати, пленные, которые в плен попали, не сдались,
они показывают, что они даже не знали, в какую ситуацию
они туда попадают.
Допустим, новые подразделения туда закидывают, говорят,
там устойчивая оборона, давайте продолжайте, помогайте.
Они даже попасть на левый берег-то не могли уже.
Траниц. То есть такая мысль вам в голову не приходила?
Нет. Но зачем?
Оружие существует для того, чтобы применять.
У нас есть свои принципы.
Они о чем говорят?
Что мы готовы применять оружие, в том числе любое оружие,
в том числе такое, о котором вы сказали,
Если речь идет о существовании российского государства,
то мне синий ущерб нашему суверентету и независимости.
У нас же все прописано в нашей стратегии, и мы ее не меняли.
Вернемся не уходить.
Итак, Мена-барона России только что опубликовала новые впечатляющие кадры
уничтожения двухукраинских вертолетов МИ-17.
Сами вертолетов, вы не поверите, бывшие афганские МИ-17Б5.
Киевскому режиму их передал, естественно, в Вашингтур.
При этом удар был нанесен в тылу врага аж в 50 километрах
от линии фронта у границы ДНР и Днепропетровской области
в районе населенного пункта Новопаловка.
Еще одно видео, снятое в окрестностях этого же села,
Новопаловка, отлично проявили себя в качестве наводчиков
оператора БПЛА, скрыли, расположение склада, неуправляемых авиационных
ракет ВСУ на территории фирмы Чугуева. После чего на Ангар с боеприпасами была сброшена
планирующая бомба с бомбардировщику Су-34. Еще одна значительная потеря для ВСУ – уничтожение
нашей армии очередной американской системы ПВО Петриот – Харьковская область. Об этом успехе
сообщается в новую сводке Менобарона. Смотрите.
После недавних побед российских сил командир Арзелирийского орудия
оставит перед собой задачу остановить дальнейшее продвижение, но демонстрирует нам
уменьшающийся запас снарядов, с помощью которых можно это сделать, который теперь
ограничен от части из-за задержки многомиллиардного пакета помощи в Конгрессе США.
Самое сложное — это контрбатарейная борьба. Русский стреляет сразу во всех направлениях,
по всем нашим позициям, и когда они это делают, мы не можем это подавить.
В этот день они сделали короткий залп, но это первый залп за последние три дня.
Нехватка боеприпасов означает, что на протяжении всей 1500-километровой линии
фронта Украина может выпускать только около 2000 снарядов в день,
что составляет менее третий боеприпасов, который используют русские.
В СОУ долго не продержатся.
Российские подразделения наступают по всему фронту
и пока даже не атаковали в полную силу, пишет Шпигель.
Украинские формирования пытаются занять активную
оборону, но вместо контратак теряют людей из Западную
технику.
На исходе и боеприпаса, и главком высоусырский, при
этом докладывает Еленскому о положительной динамике.
На Западе видят ситуацию иначе, и у России – безоговорочное
преимущество.
«Ситуация очень-очень напряженная.
Недавно мы были на ночной миссии с украинской группой
операторов ударных дронов, и они очень четко сказали
нам, что давление со стороны Бахмута, города, которая
сейчас находится под контролем России, все еще очень
велико.
Бойцы-высоу не могут позволить себе отвести солдат с линии
фронта, потому что ситуация с нехваткой личного состава
настолько серьезная, насколько это может быть.
Украине просто не хватает людей, и это касается не
только солдат, но и артиллерийских снарядов.
С украинской точки зрения диспропорция составляет
примерно один к пяти, так что у русских явно больше
огневой мощи.
Кроме того, ВКС России постоянно использует авиабомбы, так называемый «ФАП-1500».
Против них у «ВСУ» нет никаких шансов.
На этих кадрах последствия удара по американской реактивной системе «Хаймерс»,
пусковая установка прожена оперативно-тактическим комплексом «Искандер».
Троны «Камикадзе» разносят украинское укрепление на запорожском фронте.
Огневую поддержку штурмовым отрядом оказывают танкисты.
Особенно помогаем нашей пехоте, на подразведение.
Выезжаем, прикрываем их, когда они наступают.
Или отвлекаем на себя маневр, впервые раньше не выезжаем,
подставлялись, им помогли.
И наша пехота зашла, залетела.
На южно-донецком направлении укрепления и живую силу ВСУ
атаковали истребители-помпортировщики,
экипажи СУ-34 сбросили на цели тонной взрывчатки.
А это момент боевого применения вертолетами многоцелевой ракеты изделия 305.
Уничтожен пункт временной дислокации украинских формирований в Херсонской области, на правом берегу Днепра.
Давайте посмотрим на один из эпизодов на Херсонском направлении.
Мы видим, как это отделение занимает дом на правом берегу Днепра в Херсонской области.
Затем разведка передает координаты этого украинского поста,
где сейчас укрываются подразделения своему штабу,
который в данном случае направляет туда ударные вертолеты.
Это легкая многоцелевая управляемая ракета,
сокращенная ЛМУР.
Имеет дальность поражения до 15 километров.
Это очень далеко, и она может быть установлена
не только на ударный вертолет К-52,
но и под подвесы МИ-8 или МИ-28.
По ним был нанесен мощный ракетный удар,
который полностью обрушил здание.
На этих кадрах в ССУ пытаются доставить на фронт технику, бронетранспортер грузит на платформу,
стрелок рана не выдерживает фракатонные машины и ломается, БТР падает с высоты нескольких метров.
Снимай! Снимай! Снимай!
А так проходит набор экипажей. На кадрах новобранцев из Кирваградской области избивают и силой заталкивают кузов автомобиля.
Украинский центр статистики сообщает, что в конце Энбаря
за границей находились почти 5 миллионов годных к службе граждан.
Полиция! Полиция!
Полиция! Полиция!
На берега полиции, люди!
Не уезжайте!
Вашингтон анонсирует экстренный пакет
военной помощи Украине на 300 миллионов долларов.
Помимо снарядов для американской артиллерии и систем Хаймерс,
Киев впервые получит дальнобойные ракеты атаком с кассетной боевой частью и
дальностью поражения целей до 160 километров, пишет политико.
Одна такая ракета стоит миллион долларов.
Это чрезвычайный пакет, о котором мы объявляем, содержит большой транж артиллерийских и реактивных снарядов для Хаймарс.
Это помощь, в которой Украина отчаянно нуждается, чтобы удержать линию фронта против российских атак
а так и противостоять продолжающемуся наступлению России на востоке и в других частях Украины.
Этого не хватит для удовлетворения потребности Украины на поле боя,
и это не предотвратит нехватку боеприпасов в ближайшие недели.
Евросоюз приблизился к заключению соглашения по пакету военной помощи Украины
на сумму в 5 миллиардов евро, пишет Financial Times.
Оружие Пентагона на Украине пропадает словно в черный дырец,
Американ-консерватив вызывает правку оружия Киеву рискованной игрой.
Польский президент Дуда при этом ритуально заявляет,
если Украина проиграет, Путин не остановится.
Я поднимаю эти темы как сосед Украины,
как страна, которая находится рядом.
Я тот, кто следит за развитием событий своими глазами
и именно увиденную картину я сегодня представил сенатором и членом палаты представителей.
Я подробно описал, как мы видим ситуацию.
И то, что нужно в Украине сегодня, чтобы быть уверенными в том, что Путин не выиграет войну, и это самое важное для нас.
Путин, Россия не должны выиграть войну. Если Россия выиграет войну на Украине, если Путин выиграет войну на Украине, то он нападет еще раз, он атакует другие государства, потому что это возрождение российского империализма.
Придверие выборов президента России, они начнутся уже в эту пятницу 15 марта продляться до воскресенья,
Путин вспомнил, как 25 лет назад Ельцин предложил ему впервые баллотироваться на пост главы государства.
Путин тогда ответил, что не готов из-за огромного количества задач и проблем, с которыми казалось тогда разобраться решительно невозможно.
Проблемы и сложности нарастали как снежный ком, но в итоге Ельцин убедил Путина принять участие в выборах.
Но а сейчас, что касается мира президента России, говорит,
что никаким вершителям судеб планеты себя не считают.
Путин сказал, что исполняет свой долг перед Россией и перед российским народом,
в том числе жителями Донбасса и Новороссии.
Мы не бросаем своих людей и пришли им на помощь,
чтобы избежать катастрофических последствий для российской государственности.
Мы не можем себе позволить быть страной третьего, четвертого мира.
Мы силой добиваемся должного отношения.
Мы пришли на помощь этим людям.
Если мы бросим сегодня этих людей,
то завтра наши потери могут возрасти многократно.
И у наших детей не будет будущего.
Потому что мы будем чувствовать себя неуверенно, будем являться страной третьего четверотого сорта.
С нами никто не будет считаться, если мы сами себя не можем защитить.
И последствия могут быть катастрофическими для российской государственности. Вот и ответ.
Каково это чувствует такой масштаб ответственности?
Скажите вам, честно, я не чувствую это вообще.
Я просто работаю в интересах России, в интересах нашего народа,
но так чтобы я ощущал себе каким-то там бешителем,
каких-то мировых судьб, то такого нет.
Поверьте, даже близко.
Я просто исполняю свой долг перед Россией и перед нашими людьми,
которые считают Россию и своей Родиной.
Шведов обманом заставили вступить в НАТО.
Это гигантская афера политиков,
которые запугали народ русской угрозы.
Заявил бывший, почему всегда бывший самый умный,
бывший представитель шведских демократов,
отставной офицер Рит Хофф.
По его словам, шведам внушили ложный постулат
о том, что империалистическая Россия,
величайшая угроза со времен Второй мировой войны.
В рамках этой огромной фальсификации людей убеждают, что летающие над Стокгольмом,
стратегические бомбардировщики в ВВС США, это голубе мира. Саркастически говорит рифт-оп.
О том, что вступление Швеции, Финляндии и Внато, бессмысленно и только вредит нацией интересам,
заявила президент Путин. Он сказал, что вообще не понимает мотивацию и логику действия
Стокгольма и Хельсинки.
Что они на что обменяли?
Вообще не понятно.
А вот новые члены МАТа, Финляндия и Швеция...
Вообще, что на что они про меняли?
Что они не поняли, куда вступили вообще?
Что с ними произошло?
Это у них надо спросить.
Я не знаю. Нас достаточно добрые отношения,
стабильные отношения были с этими странами.
И мне думается, что они больше выигрывали
более того, что они придерживаются нейтралитета, потому что
это дают определенные преимущества, хотя бы как переговорная
площадка для того, чтобы снижать напряженность в той же
Европе.
В Сфинляде у нас вообще были идеальные отношения.
Просто идеальные.
У нас не было ни одной претензии друг к другу, тем более территориально,
я уж не говорю в других областях, и у нас и войско-то
У меня было, мы войск оттуда все убрали с российской финской
границей.
Зачем они это сделали?
Ну, исходя, по-моему, из чисто политических соображений,
очень, наверное, хотелось быть членами западного
клуба, под каким-то зонтиком.
Зачем вам это нужно?
Я от края, наверное, не понимаю.
Это абсолютно бессмысленный шаг с точки зрения обеспечения
собственных национальных интересов.
Но тем не менее, это им решать.
Они так решили. Но у нас там не было войск.
Теперь будут. Не было там систем поражения. Теперь появятся.
Слава Путина уже услышали в Стокгольме и скозили. Испугались.
Правительство скандинавской страны призывает население
сделать запас еды и медикаментов, по меньшей мере, на три месяца.
В списке необходимого консервы простативный фильтр для воды,
отлечка и радио.
Нужен такой тревожный чемоданчик,
чтобы пережить первые дни войны с Россией, сообщают французское издание «Сюдвест».
Стоило, конечно, вступать в НАТО ради такого.
Ведь до этого Швеция была нейтральной больше двух веков, 210 лет.
Ну и теперь, как и отметили в Митроссии, силы НАТО
будут все больше задействовать Швецию в антироссийских операциях.
Очередное свидетельство этого первой крупной учения
Северо-Атлантического Альянса, в которых Фины и Шведы принимают участие
полноценных членов блока.
Сегодняшнего дня моряки и стран
новоиспеченных членов НАТО вместе
с ВМС Франции будут отрабатывать
противодействие подводным угрозам
у Западного побережья Швеции.
Маневры НАТО проходят
и на севере Норвегии, в Белой
и Пустынии Финмарка, совсем рядом
с российской границей.
Никто не скрывает, что цель учений
противостояния русской угрозе.
начальник Объединенного Штаба вооружённых сил Швеции, Карл и Йохан Эдстрём.
Прямо говорит, что война России и НАТО лишь вопрос времени.
И Швеции и Финляндия, которые отказались от своего нейтралитета,
принимают участие в крупнейших учениях НАТО со времён окончания холодной войны.
Всё это происходит на фоне возрастающей угрозы для Европы,
со стороны России, после её полномасштабного вторжения на Украину.
НАТО утверждает, что это оплот мира, но на самом деле Альянс готовится к войне.
Это лишь небольшая часть учени, которые проходят по всей Европе.
А что касается новых членов Альянса, Швеции и Финляндии, то у меня нет сомнений в том, почему они присоединились.
Быть в одиночку против России, зачем идти на такой риск, когда можно вступить в НАТО?
Сейчас я чувствую себя в большей безопасности, поскольку теперь у нас есть союзники, на которых мы можем положиться.
В этом сценарии они защищают Северную Норвегию после того, как в нее вторглись.
Хотя они не называют Россию врагом, но нападение совершил ближайший сосед.
Целью этих учений является возможность продемонстрировать то,
как НАТО придет на помощь союзнику подвергшемуся нападению.
Таков главный принцип Альянса.
Нападение на одного равно нападению на всех, но насколько это вероятно?
Никто не говорит, что угроза неизбежна.
Стоит включить во внимание тот факт, что Россия поглощена войной на Украине.
Но именно агрессия Москвы вызывает тревогу.
Главное не то, что они будут усиливать свои позиции, важно то, сколько времени это займёт.
Вы уверены, что Россия представляет угрозу?
Я уверен, что Россия представляет угрозу.
Да, поэтому нам надо стать ещё более сильными, как в стране союзников в ближайшие 5-10 лет.
Именно те, кто находятся ближе, всего в России, больше остальных чувствуют угрозу.
В настоящее время Финляндия увеличивает расходы на оборону и в то же время морально готовятся к войне.
Финляндия и Норвегия имеют общую границу с Россией.
Они уже укрепили свою оборону с помощью гражданской армии,
а армия, которая состоит из учителей, медсестер и плотников.
Они являются солдатами, но занимаются этим не полный рабочий день.
Сейчас вы видите солдат норвежского ополчения, но это не армия стариков, большинство членов молоды и готовы сражаться.
Знаете ли вы, что во времена Второй мировой войны эта территория была сожжена татла, и моей бабушкам и дедушкам пришлось бежать.
Так что если у меня есть выбор просто остаться здесь и сражаться, одним словом делать то, чему меня обучили, я выберу именно этот вариант.
Остану здесь и буду биться.
Да, теперь я читаю газеты чаще, чем раньше.
Я делаю это для того, чтобы быть в курсе происходящего и не пропустить что-то новое.
И да, больше всего меня волнуют новости, касающиеся России.
Для этих северных союзников на данный момент главное – создать численное превосходство.
Но для самой России – это источник непредвиденных последствий,
поскольку у ее границ усиливается Альянс НАТО.
Игорь Ильич.
Слова президента России Владимира Путина о том, что Россия готова к ядерной войне воспринята на Западе как угроза.
Это не так. На самом деле это сигнал, который Кремль посылает Западу.
В чём смысл этого сигнала?
В том, что мы знаем о тех планах в западных столицах, которые разрабатываются,
и которые могут быть реализованы в виде ввода конкретных контингентов
западных государств на территории Украины.
Это сценария однозначной эскалации,
а следовательно, риск ядерного конфликта стремительно возрастает.
В этих условиях Хрема говорит о том, что мы готовы к ядерной войне,
с точки зрения парирования всех возможных рисков,
которые могут развиваться на фоне украинского кризиса,
а самое главное, воентехнические возможности России позволяют
отрабатывать любые сценарии ядерного реагирования.
Если мы посмотрим на структуру российской стратегической тряды,
что она собой представляет?
Слова Путина — это не просто предупреждение и небле,
как могут подумать некоторые западные наблюдатели.
Это констатация существующих реалей.
Итак, российские ядерные мускулы.
Одна из важнейших составляющих тряды —
это ракетные войска стратегического назначения.
Это шахтные пусковые установки межконтинентальных баллистических ракет.
Группировка представлена сейчас тремя типами подобного рода ракетных комплексов.
Это авангард с ядерными боевыми блоками, которые позволяют планировать и осуществлять полёт таким образом,
что средства про вероятного противника просто бессильны рассчитать точку встречи с маневрирующим
гиперзуковым ядерным блоком, а следовательно, перехват невозможен даже теоретически.
Вторые комплексы — это тополь М — моноблочная межканитальная баллистическая ракета с зарядом
повышенной мощности. И, наконец, РС-24 Ярс по разным оценкам, которые публикуют западные источники,
может нести от трёх до шести ядерных боевых блоков мощностью по 150 килотон в тратиловом
эквиваленте. Параллельно с этим у нас есть и мобильная составляющая РВСН. Это подвижные
грантовые ракетные комплексы Тополь М и РС-24 Ярс. В ближайшее время на боевые дежурства
будут поставлены уже тяжелые межконитальные баллистические ракеты Сармат шахтного базирования,
способные за счет энергетики доставлять на территорию потенциального противника 10 до 15
ядерных боевых блоков индивидуального наведения, а атака может осуществляться как через Северный,
так и через южный полюс.
Вот, что представляет собой РВСН.
Морская компонента Триады — это прежде всего, конечно,
группировка подводных ракетоносцев, класса Борей,
и модернизированных лодок этого же проекта
с морской межконтинентальной баллистической ракетой Булава.
Ну и, наконец, авиационная компонента Триады.
Два типа пока, что ядерных стратегических бомбардировщика,
Ту-95МС и Ту-160, которые несут корлату ракету с ядерным боевым блоком Х-102.
Модернизированные варианты этой ракеты позволяют наносить удар на дальности от точки пуска.
Это 5 с лишним тысяч километров.
И самое главное, что все это увязано в единый контур боевого управления.
Венцом этой пирамиды является тот самый знаменитый ядерный чемоданчик.
Он сопрождает Путина везде и в ходе зарубежных поездок и при передвижениях по территории нашей страны,
где бы он ни находился в воздухе, в самолете президентском номер один, в железнодорожном составе,
в автомобиле, либо в местах постоянного пребывания.
При получении сигнала от российской системы предупреждения у ракетом нападения
Путин путём ввода соответствующих кодов с этого устройства может инициировать тот или иной вариант
либо ответного, либо ответного встречного удара, задействуя наш ядерный потенциал.
Это серьёзное предупреждение.
И, конечно же, нашим западным оппонентам, противником предстоит сейчас серьёзно осмыслить.
А что конкретно хотел Путин сказать?
При каких сценариях ядерная война может стать реальностью?
Разумеется, те предложения, которые вдруг внезапно
зазвучали из Вашингтона, необходимости снова договариваться
о неких мерах контроля над вооружением, это в определенной
степени тоже реакция, но нас она не устраивает.
Во-первых, мы будем вести переговоры по ядерным вооружениям
после завершения специального и на операции и достижения
программных целей, объявленных в свое время президентом
России.
Переговоры мы будем ввести при условии, что будет суммарный зачет ядерных потенциалов США,
Великобритании и Франции против нашего. И третья, разумеется, мы будем все это увязывать
с вопросами стратегической стабильности и учитывать, в том числе, расширение НАТО.
Параллельно с тем, что мы имеем стратегическую триаду, очевидно, на определенном уровне,
При необходимости будет принято решение и о создании ядерных сил не стратегического уровня.
Это то, что в основе является тактические ядерные боевые заряды,
носителям которых выступают у нас вся номинклатура современных средств поражения,
начинает крылатых ракет-калибр, ну и заканчивая скандемии.
Разный вариант реагирования могут быть.
Но в этих условиях Россия демонстрирует свою решимость.
Мы четко говорим, что мы не допустим опасных для нас сценариев, которые затронут основу нашей государственности.
Вот развертывание регулярных вооруженных сил любой страны НАТО на Украине.
Мы воспринимаем как факт агрессии против Российской Федерации,
а следовательно сценарии нашего реагирования могут быть любыми, включая и ядерные.
При этом, чтобы у США не было соблазнов, что они поиграют в ограниченную ядерную войну в Европе, а на территорию США ничего не прилетит.
Я хотел бы отметить, что соответствующие планы, очевидно, у нас есть, которые в том числе будут предусматривать при применении против нас американского тактического ядерного оружия,
которая развернута сегодня на европейском континенте.
И ответные действия, связанные с нанесением ударов по определенным военным целям на территории Соединенных Штатов Америки,
как ответ на первое применение американского тактического ядерного оружия против нас.
Это не угрозы, это стратегическая формула мира.
На нас смотрят десятки государств, которые рассчитывают, что наш ядерный потенциал
недоразвозможность США развернуть третью мировую войну.
Ну и, наконец, в мире чрезвычайно востребовала антиколониальная повестка.
Мы видим, как сейчас подсрекательски действует Франция.
Макрон лезет в зону российских жизненных интересов на Южный Кавказ, в Молдавию.
В Серьез выступает таким крестоносцем, новым Наполеоном,
Поразглашая необходимость войны против России.
Я думаю, что мы должны объеднить усилия всех здоровых сил этой страны глобального юга.
И наши друзья и партнеры на южном Кавказе для того, чтобы дать по рукам Парижу рубить французские щупальцы.
Необходим глобальный антиколониальный форум, где те слова Путина, о которых он сказал о золотом миллиарде,
как хищнически, эксплуатировали, унижали весь остальной мир вот эти вот страны золотого миллиарда,
весь обиженный, угнетенный, стремящийся к справедливости мир,
смотрит сегодня на Россию, готов пойти за ней в этой глобальной битве
между добром и злом, которым обязательно выиграем и добро победит.
Тем, что касается саммита, антиколониального или, наоборот, колониального,
свой колониальный сегодня проводит Макрон, он отправляется на переговоры в Берлин,
планирует, если верить изданию политику, обсуждать в том числе на отвскую коалицию войск,
которая должна быть введена на территорию Украины.
Дальше, что касается реакции на президента России Путина, Шольц выступил в Бондастаге,
заявил, что мы совершенно точно не отправим Таурусы на Украину,
сказал, что это та самая черта, через которую я, как канцлер Германии, не перейду, никогда следует
тут же процитировать Тезис президента, мы вам больше не верим в виду того, что это была первая
фраза канцлера Шольца, а во-второе он заявил, ругаясь при этом, ну действительно психанул, это
Чёрт побери, заявил канцлер. Наша святая обязанность помочь Украине. Смотрите.
Мы доверяем Украине, и именно поэтому Германия среди европейских стран, с отрывом, крупнейшей поставщик оружия.
Большое доверие. Вот что это значит. Более того, Украинцы тоже доверяют Германии, потому что они поняли, что нет другой страны в Европе,
которая бы так ответственно и так много помогала им, как наша страна.
как наша страна.
И я хочу еще раз напомнить, что именно Россия напала
на Украину.
И что это наш черт побери, и долг помогать обороняться
невинному украинскому народу.
Это к заместителю руководителя национального управления
ядерной безопасности при Минонерго-Америке, Франк Роуз.
Заявил, что достижения новых масштабных соглашений
о контроле над вооружением с Россией не представляются
возможным сейчас.
Американцы сказал, он продолжит наращивать ядерно-поцициал,
но в рамках, видимо, биполярного расстройства
тут же выразил желание сотрудничать с Россией по вопросу снижения риска,
в при этом первом предложении, если вы помните.
Он же сказал, что сотрудничество сейчас невозможно.
Россия остается ядерной державой
с самым большим из возможных запасом ядерного оружия.
И несмотря на ее вторжение на Украину, она продолжила работать над расширением и модернизацией своего ядерного потенциала.
Тем временем Китай находится посреди крупнейшего в своей истории расширения ядерных сил и ядерного арсенала.
Несмотря на то, что какие-либо крупные соглашения по контролю над вооружениями с Россией и Китаем,
Вероятно, недостижимы в ближайшее время.
Я считаю, что у контроля над вооружениями есть будущее.
Однако оно будет охватывать новых действующих лиц,
перспективные технологии и новых экспертов.
Что сказал сам-то? Понял?
То хочу переговоров, то не хочу переговоров. Прошу.
Реакция западного эстеблишмента и особенно западные прессы,
конечно, на интервью нашего президента,
оставляет нам две возможности это оценить.
Либо у них у всех одновременно очень сильно расшатаны нервы,
либо свободная пресса, как всегда, шпарит по заранее составленной заготовки,
не очень соотнося с тем, что именно сказал Владимир Путин.
Дело в том, что в отличии от западных лидеров Владимир Владимир человек последовательный.
То есть он не заявил в этом интервью ничего радикально отличающейся от тех позиций,
который он заявляет уже несколько лет.
Например, ядерные угрозы, которые якобы вновь заявил Владимир Владимирович Путин.
Дорогие друзья, я просто хочу напомнить, что он напрямую сослался на нашу доктриину военную, которая предполагает следующий.
Мы не будем использовать ядерные оружия ни в специальной военной операции, ни в каком-либо локальном конфликте.
Но в том случае, если на Российскую Федерацию будет совершено нападение, которое будет грозить суверенитету нашего государства, мы используем весь имеющийся у нас артенал.
В отличие от Советского Союза, в которой устами Леонид Ильича Брежнева в свое время заявлял,
что Советский Союз не применит первым ядерное оружие,
Российская Федерация никогда на себя такого обязательства не принимала.
Мы говорили, если возникает угроза самому существованию России,
мы будем защищаться всеми имеющимися средствами.
Имейте это в виду. Владимир Владимирович просто еще раз им это пояснил и еще раз продемонстрировал.
По поводу переговоров, позиция президента с 22-го года сначала специальной военной операции не менялась.
Российская Федерация конечно же за мирное разрешение конфликта, конечно же за переговоры.
Еще до начала специальной военной операции мы обращались к Соединенным Штатам Америки многократно.
Друзья, давайте сядем, проведем переговоры, урегулируем все вопросы.
Это же мы помним прекрасно, но Российская Федерация всегда говорила о том, что мы не намерены вести переговоры с клоунами.
Да, и мы не намерены вести переговоры так, чтобы нас в очередной раз обманули.
Во-первых, президент, кстати, заявил в послании, подчеркиваю.
Мы готовы к переговорам, но все сторонним и комплексным, касающимся всех вопросов безопасности.
Англосаксов что говорят? Давайте проведем переговоры потому что нас интересует.
Владимир Владимирович вам отвечает. Нет, дорогие друзья, если мы начинаем переговоры, мы должны
увязать все вопросы. Вопрос ядерного оружия, контроля за ним, ограничение ядерного оружия,
проведение специальной военной операции, санкционного режима применяемого против России. Все вопросы,
которые касаются безопасности нашей страны,
будут либо обсуждаться вместе,
либо не будут обсуждаться никак.
Он говорит об этом.
Мы не хотим, чтобы вот давайте вот тут мы играем,
тут не играем, а тут мы рыбу заворачиваем.
Такого варианта не пройдет.
Он говорит о том, что это очень важный момент.
Он говорит о том, что мы будем настаивать
на том, чтобы в этот раз были предоставлены
четкие и ясные гарантии.
Но президент не стал до переговоров уточнять какие гарантии.
Но мы знаем, что существует механизм международных гарантий.
Это, например, создание димелитризованной зоны.
Это обязательный регулярный допуск военных инспекторов и в армию,
и на оборонное предприятие, и на военные склады для того,
чтобы контролировать реальное состояние вооруженных сил той страны,
которой надо контролировать в данном случае.
Такие механизмы выработаны ещё со времён завершения Первой мировой войны.
Вот теперь без контролирующих механизмов,
никаких договорённостей, никаких просто бумажек, что мы подписали,
верим в ваши святые намерения не будут.
Это, сказал президент, это действительно важный момент.
Ну, до этого, что называется, они сами доигрались.
Это последовательная позиция, выстраданная позиция России.
Вы знаете, я бы хотел не то, чтобы полимизировать с президентом,
но высказать чуть-чуть отличающуюся точку зрения в одном вопросе.
Вот он говорит о том, что мы, Россия, боремся за свое выживание и за свое существование.
А они в данном случае борются за укрепление своего влияния, его сохранения и тому подобное.
Это как жертва и хищник, хищник не пообедал, ну и ладно, а жертва за жизнь борется.
Да, действительно, мы боремся за жизнь.
И в человеческой логике Владимир Владимирович безусловно прав,
потому что если Запад прекратит борьбу, у него он говорил в интервью так,
как Карлсон, есть замечательная возможность, он должен признать многополярность мира
И использовать свое нынешнее, доминантное положение для того, чтобы стать одним из полисов этого мира.
Просто признать реальность.
Человеческие логики — это абсолютно справедливый подход.
Но ведь Владимир Владимирович сам сказал, что он имеет дело с вампирами.
А вот для вампиров — это тоже борьба за свою жизнь.
За тот образ жизни, который у них сложился.
Неоколониальная система.
Никакая это замечательная западная демократия.
Какая она прекрасна мы сегодня видим на примере выборов Соединенных Штатах Америки.
что это за система? Ни какие-то чрезвычайные выдающиеся таланты западных лидеров. А 500 лет,
как сказал наш президент, непрерывной эксплуатации мира создали вот те возможности, которыми сегодня
пользуется западное общество. Напомню, что у нас проходила конференция России Африка, очень важная,
и там президент Уганды привел замечательные цифры. Вот, например, мировой рынок кофе составляет
460 миллиардов долларов. Из них все страны, все до одной в
Латинской Америке и в Африке, производящие это кофе, получают 25 миллиардов.
5 процентов. 95 процентов оседает у стран, которая никакого отношения к производству кофе
не имеет. Германия, которая кофе не производит, получает доходы от его
продажи 8,5 раз больше, чем у Ганда. Вот эта система. Вот за эту
систему, они будут бороться, потому что иначе надо как-то перестраиваться, хипстером идти к станкам,
там ну такая неприятность. Так можно сказать абсолютно про все сырье, одни добывают,
другие перерабатывают, зарабатывают те, кто перерабатывает. Нет, дело не в том,
что они перерабатывают, даже даже в тех вопросах и в тех сферах, где они занимаются только исключительно
организации торговли, они берут себя большую часть. Вот, а что касается зарабатывают,
перерабатывают и прочее, прочее, есть же еще один важный инструмент
неуколониального господства, который называется транснациональной компанией,
которая зачастую целыми странами владеют.
Американский роман, напоминаю о Генрии, Короли и Капуста,
там замечательное государство Ванчюрия, которое все руководство им руководит.
Американская проходная компания Визуи, которая перевозит фрукты.
И все, и она определяет, кто Ванчюрия президент, кто на ком женец,
и так далее, там все происходит вокруг этого.
Это выстроенная система, которая позволяет им бесконечно господствовать.
Вот если бы к власти, на Западе пришли силы,
которым сказали, это кончилось, науколониалист больше не проходит.
Давайте перестраиваться и становиться одной сил нового мира.
Тогда да, тогда с ними можно было бы договариваться.
А сейчас вампиры, которые хотят продолжать пить кровь дальше.
Набивать, как сказал президент, живот, плочью, а деньги о кармане деньгами.
Бал вампиров заканчивается. Вернемся.
Путин сегодня рассказал, что Трамп, оказывается, обижался во всяком случае во время предыдущей компании.
И даже как-то сказал ему дальше прямая цитата, ты что хочешь, чтобы победил Сонный и Джо.
С тех пор прошло уже четыре года, Трампа Байден снова склеснуться на выборах.
Трамп сегодня назвал Сонного Джо беду и для Америки
бесчестный Джо, худший президент США в истории.
Наша страна в большой беде, нас никто не уважает в мире.
Наше слово больше ничего не значит, и это просто немыслимо.
У нас самый ужасный президент за всю историю нашей страны,
его зовут Джо Байден.
Иногда его называют бесчестным Джо Байденом, он должен
проиграть. Наша нация проигрывает. Мы нация, которая находится в серьезном упадке. У нас
никогда не было такой ситуации, когда нас не уважают. Нас воспринимают как шутку.
Америку воспринимают как шутку, Витрий Габиевич. Вы воспринимаете Америку как шутку?
Че-то после того, как они сегодня тик-ток, заблокировали не особо. Еще не заблокировали. Ночи
6 месяцев. Конгресс принял постановление, что тик-ток будет заблокирован, и если руководители тик-тока
не передадут его управление, кому американцев? Нижняя палата Конгресса приняла такое решение,
не пойдут в Сенат, и в Сенат там будут за него биться. В общем, мы понимаем, да, что единственная
неамериканская соцсеть из СМИ, которая распространяет свой контент на территории Соединенных Штатов,
не может существовать в рамках первой поправки к институции США о свободе слова.
Посмотрим, как в Сенате было происходить, потому что там демократы выступят против.
Это я пованковал немножко.
Кстати, Гриворид Стайцович на пчат выиграет, там у него аксы уже растут как бы немеренно.
Вот, но это к вопросу о том, что если очень хочется, то можно, в принципе.
Вот, почему Трампс это собственно говорит, потому что он номинирован.
Они уже с Байдом прошли сегодня пороги.
Жалко не наш кандидат, симпатичный.
Ну как бы мы, конечно, как бы не будем говорить, какой кандидат интересен.
Они оба, естественно, будут поспоримы специфически, но, очевидно, что Китай вообще спит и видит, как Трамп придет к власти.
Это просто для него просто счастье, сейчас вырисовывается.
Но вы и организируете, конечно.
Да.
Трамп однажды победил Китай в торговой войне.
Он весь мир победил в торговой войне, потому что он с Европой в торговой войне воевал.
Соответственно, до сих пор там разгребаются все эти процессы, в том числе в автопроме, между прочим, в, естественно, в алюминии.
Поэтому, как бы, Трамп это будет очень весело.
Но в любом случае, это к вопросу о том, что сейчас на многие смотрят, что там происходит.
Почему это еще важно? Потому что, собственно говоря, экономики.
Экономики сейчас друг с другом вступают в такие сложные противостояния,
то, что, судя по всему, получим после выборов, это вопрос говорит о изменении системы налогов обложения.
Судя по всему.
И тому, что было сказано, на самом деле у нас есть прогрессивная система налогов обложения.
У нас есть прогрессивная ставка в по факту, в соответствии в подоходных налогах.
Всем этим помним, два процента сбривания.
— 25-е. — Сборевание.
— Что? — 25-е.
— Ну да, была до этого.
Ну просто тогда она целевая была.
То есть денежные свесы вшли как бы в здравоохранение суть.
— И сейчас идут. — Ну вот.
И сейчас идут, пока идут туда все еще.
Вот, я так понимаю, известная система,
прогрессивная система налога обложения,
которую было сказано, — это как бы известная инициатива,
которая будет, соответственно, после.
— Ну мы добавим, что она очень гуманная, да,
что это не все, не со всех доходов 15%,
а с тех, что превышают 5 миллионов в год.
да пока вот не пугайте нам народ ну я напоминаю что-то известно если
известно говорите прямо подтвердил естественно что
президент подтвердил но говорит пока без подробностей но в целом я за вот
проблему сейчас следующим скорее всего она в при этом сказал все готово
и оксаков тоже осталось рассмотреть судя по всему речь будет идти о том что
будет везена с большой долей вероятности тема налога обложить
Прогрессивное налогообложение дополнительно в персональных налогах, то есть в подоходных налогах граждан.
И второй момент, скорее всего, с большой долей вероятности она будет верить на влашение юридических лиц.
То есть вот здесь у нас плоская шкала в отношении с ответственно-юридических лиц.
С одной стороны, это к чему приведет?
Подоходный налог очень часто идёт в регионы, в субъекты Российской Федерации.
Это важная часть налогоблагаемой базы.
— НДФЛ, так называемая? — Да.
Чтобы не создать внутренних оффшоров желательно бы, вот, соответственно, как бы правильно распределить.
Потому что у нас такая ситуация уже была в своё время,
когда, если у нас отдельные граждане регистрировались в отдельных взятых чукотках, например,
в камчатках и других регионах, там типа адыгией, например.
Вот для того, чтобы, естественно, платить понижный налог,
когда у нас не было как бы там единой системы.
Второчий важный момент заключается в следующем.
То есть теперь найдут всех богатых, даже если они на чукотке?
Сейчас система...
И попросит их поделиться.
Сифровая система такая, что...
И это называется как? Правильно, справедливость.
Вопрос заключается в том, как дальше будет...
То есть смысл заключается в том, чтобы с одной стороны справедливость,
а с другой стороны собрать налоги.
Все-таки, потому что справедливости, нравится, справедливости, как таковая. Ради денег.
Там рейтерс посчитал. Тоже мы не знаем, как будет. Но рейтерс посчитал. Понятно, наши враги.
Вот если будет, как они посчитали, то это плюс 2,450 млрд.
Ну я напоминаю, что, соответственно, дефицит один и пять, один и шесть плюс минус.
Вы лесовывается сформулируем так. Это на закрывании дефициты.
Судя по всему, он будет сокращаться в следующем году. Так что скорее всего, войнерасход тоже будет сокращаться.
Судя по бюджету, так сказать у нас, вы что-то знаете.
Ну, бюджет у нас понимает, естественно, на один год и, соответственно, и план на два года еще плюс-минус.
Вот, поэтому с большой долей вероятности, как бы эта система, она будет достаточно продолжить на вопрос в следующем заключается.
Во-первых, проще стало отслеживать по сравнению с нулевыми, с 90-ми годами, гадаем с доходами гражданной компании.
Второй очень важный момент заключается в том, что сейчас очень большое количество ипешников и индивидуальные предпринимательства создаются.
То есть, будет еще больше.
А ипешники, в данном случае, за системы пакетчики уйдут.
То есть они сейчас скорее всего будут мигрировать все, именно ВП, вот это большой рис с этим связано.
Раньше они на ПГХ уходили, как бы, на такой формат был.
Вот теперь скорее всего ВП будет уходить, естественно, вопрос, как сработать СП, это...
Патентная система.
Я имею в виду, что сейчас есть единый налог, соответственно, прощенка для ИП-шников, индивидуальный предприниматель,
который позволит, собственно говоря, очень многим предпринимателям, естественно, из-за сбрать очень большой качаналогов-то на самом деле.
Вот и здесь вопрос заключается в том, что дальше будет СП, вот, как бы, сходя из этой налоговой системы, это первый момент.
И вторым момент заключается...
Все будут ВП.
Кроме госслужащих, судя по всему.
Которые тоже захотят быть П, но им не положено.
Я хочу посмотреть на депутату на ИП, честно говоря. Это очень будет оригинально.
Вот. Новый вопрос заключается в другую.
Нельзя.
Нельзя. Надеюсь, что пока нельзя и вообще нельзя.
Вот. Я все это к чему это?
Потому что очевидно, что нас ждет как бы очень серьезные изменения.
Во всем мире не происходит.
Потому что изменять экономиков в целом.
То есть люди становятся как бы очень большой, конечно, ИП-шников.
В принципе, создано.
Поэтому я думаю, что это вопрос в том числе как бы веспечения финансовых дополнительных расходов,
которая, естественно, предполагается, вот, собственно говоря, на покрытие тех дефицитов, которые представлены, если, например...
Она в поиске денег, находимых в рамках справедливости, это неплохо, надо прерваться, вернёмся.
Хотя это всё безумное интересное.
Новые кадры провального рейда укротеррористов на нашей границе операторы воздушной разведки радуются подрыву вражеского танка Т-64 на мини.
И криками гонят врага.
200.
Пока.
