Друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут».
А самым главным — в Шорном море учения по борьбе с подводными
диверсантами и безэкипажными катерами.
Бойцы отряда спецназначения выполняют подводные спуски
и отрабатывают уничтожение вражеских дайверов террористов.
Экипажи патрульных катеров «Раптер» совместно с морской
авиацией устраивают охоту на малоразмерные цели,
в Катер, моряки открывают огонь из артиллерийских
автоматов у правого пор, огонь ведется на дистанции
до 2 километра.
Благодаря именно таким тренировкам, накануне бойцов
Черноморского флота уничтожили все 10 морских дронов, которые
Зеленский направил на Крымский мост за неделю российской
армия нанесла по военным объектам на Украине 11 групповых
ударов.
Вот новые эффектные кадры боевого применения ПАП-3000.
Самое большое из планирующих авиабомб сбрасывает на цели
строитель-бомбардировщик С-134.
Совокупные потери украинских формирований за эту неделю.
13 тысяч солдат.
Нью-Йорк Таймс называет операцию в крынках бессмысленной.
Украинский генштаб наконец-то признал,
что Платстар контролирует русские.
Британская Тайм сообщает, потери в ССУ там составили более тысячу человек.
Операция Кейф начал после провала контур наступа,
чтобы убедить спонсоров в способности вернуть территории, не убедил.
Менобороны России публикуют кадры подготовки новой группы наших бойцов.
Экипажи обучаются работе на БМП 2М с универсальным боевым модулем «Бережок-стрельбы».
Вождение по пересвеченной местности, отработка сменной позиции под прикрытием дымовых завес здесь же тренируются снайперы.
По своей мишене вагонь!
Каждое упражнение — это испытание малоразмерной цели, стрельба с неудобных позиций и настройка прицелы с поправкой на ветер.
В полигоне, в тылу инструкторы группировки отважные превращают новобранцев в мастеров точной стрельбы.
Задежка дыхания – удар сердца. Огонь!
Практические занятия – сментовок драгунного мишени на расстоянии от 100 метров до 1 километра.
Настоящий вызов – стрельба из высокоточного оружия,
который позволяет поражать цели на расстоянии свыше полутора километров круглосуточно и при абсолютно любой погоде.
Да, хорошо по центрам.
Болистика. Умение ориентироваться на местности и тактическая медицина.
Обязательная часть подготовки теория.
После экспресс-курса бойцы идут на врага.
А это уже южнодонецкое направление спецоперации.
Экипажи штурмовиков Су-25 готовятся к боевому вылету,
чтобы отработать по украинским укрепам.
На позиции ВСУ устремляются 80 неуправляемых ракет С-8.
В результате попадания уничтожены сразу несколько блиндажей и минометной расчеты.
Штурмовики выполняют противоракетные маневры и возвращаются на аэродром.
На этих кадрах истребители-бомбардировщики С-34 крылатыми бомбами разносят опорные пункты Волчанские.
Черные облака дыма поднимаются над позициями на Купинском фронте.
Огневую поддержку передовым группам оказывает и артиллерия.
Вход идут высокоточные боеприпасы Краснополь.
На счету операторов-дронов еще одна американская БМП Бредл,
Дрон попадает в отсек оператора наводчика.
Ландсеты устраивают налет на украинский танк.
Баражирующие боеприпасы один за другим пикируют в бронемашину.
В результате танк выгорает дотла.
Война XXI века – это война технологии.
До сих пор сегодня были другими, всё изменилось.
Теперь речь идёт о соревновании технологий.
С программным обеспечением быстрее обнаруживающим и убивающим противника.
Думаю, это и есть война будущего.
Этот парень учился на пилоты-беспилотника, и он тоже возлагает большие надежды на это оружие.
Его можно использовать и для поражения цели на территории России.
Так можно попытаться компенсировать недостаток баллистических и крылатых ракетов,
которых у нас сейчас на данный момент имеется лишь ограниченное количество.
В дне Пропетровской области, в 60 километрах от фронта, целью наших военных становится радиолокационная станция.
После атаки противокорабельные ракеты Х-38 на месте начинается крупный пожар.
Ланцеп настигает очередной танк, который боевики тщательно замаскировали в лесу.
Детонирует боекомплект, машину разрывает на части.
Надежную защиту российских в подразделении от нападения с воздуха
обеспечивают зенитные ракетные комплексы «Панцы».
Лётчики в ВКС расчётами намётов выкашивают позиции противников Харьковской санитарной зоны.
Главная задача – не дать противнику организовать новые огневые точки для ударов по российскому приграничью.
Украина отправила резервы в Харьков.
Разумно полагать, что если начнётся новое наступление, то отвлекающий манёвр должен обеспечить, что украинские резервы, которые были недавно развернуты в этом районе, будут скованы,
что украинцы не смогутся размерно ответить на эту атаку или возможную попытку нового наступления.
Херсонское направление. Лансет утилизирует американскую галбиц М3-7-4.
Украинское издание следствия инфо пытается подсчитать потери в ВСУ в Крынгах.
Порские пехотинцы, которых Зеленский отправил на штурм левого берега,
называют происходящее в населенном пункте Адам.
По данным украинской полиции 262 солдата убиты, еще 80 пропали без вести.
Британский аналитический центр разбирает причины прошлогоднего контрнаступа ВСУ
и выносит фактически приговор.
Новое наступление Киев провести точно не сможет.
13 по 19 июля вооруженными силами Российской Федерации нанесено 11 групповых ударов,
высокоточным оружием и ударными беспилотами-летательными аппаратами,
повеационным базом противника, объектом энергетики,
обеспечивающим работу предприятий обороны промышленного комплекса Украины,
средством противоздушной обороны и радиоэлектронной борьбы вооруженной силы Украины.
Также поражались места размещения подразделения вооруженной силы Украины,
эшелоны с вооружением и военной техникой, склады хранения боеприпасов, в том числе поставленных
западными странами и материальных средств. Цель удара достигнута. Все назначенные объекты поражены.
Срочной новости США, семья Байдена начала обсуждать план по выходу президента
изгонки, сообщая NBC News. Нью-Йорк Таймс приводит в слова сотрудников президентского аппарата,
Байден и сам понимают, что может не победить.
По данным ABC, Байден попросил провести соцсопрос, чтобы узнать, как избиратели отнесутся к кандидатуре Камалы Харрис.
Первое опубликованное рейтинг показал, что Камала уступает Дональду Трампу, но не с таким разгромом, как Джо.
48% против 51.
Политико пишет про тайную подготовку съезда для кандидата Камелла Харрис, темнокожие женщины, которая громко смеется.
Спикер палата представителю Джонсон в этой связи заявил, что если демократы и правды заменят Байдена,
это станет нарушением и традиций и законов Америки.
В интернете запущен челлендж.
кто протянет дольше байден или качан салата то есть кто выйдет из гонки первым джо байден
или первым испортится все же салат срок 10 дней два года назад в аналогичные дуэли капусте проиграла
ли страст которую сняли с поста премьер министра британия шансы байдена на победу оценивают в 30
Судя по инсайдам из Белого дома, Байдена звучит решение выйти на пенсию в ближайшие 72 часа.
Илон Маск издевается. Пишет, что Байдена вот-вот отправят на рыбалку.
Текст сопровождает кадры скрёстного отца в киносаге брата мафиозного босса Фредто Карлеоне,
убивают как раз во время рыбалки на озере Тахо.
Ослаблены вирусом, неуверенный президент сходит с дистанции.
Президент Барка Бамма нанес сокрушительный удар по его надеждам на перезврание.
По сообщениям он сказал демократам, что Байдену следует обдумать
Я предсказываю, что сегодняшний вечер ускорит уход Джо Байдена.
Демократы будут на пределе своих возможностей.
Аксио сообщает, что ведущие демократы считают,
что Байден покинет предвыборную гонку.
Возможно, уже в эти выходные.
Широко известно, что президент Байден любит начинать свой день стиль и шоу утренеть Джо.
Он очевиден, что у него есть истинный истинный гонок.
Аксио говорит, что у него есть истинный истинный гонок.
что президент Байден любит начинать свой день стили-шоу «Утренний Джо».
Он очень близок к сведущим Джо Скарбара,
и вот что возможно наблюдал Байден,
когда пил свой утренний кофе.
Люди, которые окружают Джо Байдена,
действительно обязаны в этот момент мешаться
и помочь президенту и человеку,
которого они любят поступить правильно.
Если все это продолжится, то добро оно не кончится.
Все это нужно, чтобы упросить Джо Байдена
стать первым президентом,
который когда-либо прекращал компанию по переизбранию так поздно и при таких обстоятельствах.
Это самый жесткий публичный выпад против Байдена со дня дебатов.
Ковид — это последнее, что беспокоит меня в состоянии Джо Байдена.
Президенту тяжело подниматься в самолет.
Вы можете видеть, как он остановился в какой-то момент,
несмотря на то, что несколькими секундами ранее сказал журналистам, что чувствует себя хорошо.
А затем борт №1 промчал его через всю страну за 3 часа и 48 минут.
так быстро, что один из репортеров сказал, что самолет тресло.
На этих кадрах он высаживается из самолёта,
а в какой-то момент он останавливается и как бы говорит,
«О боже, без рук».
Но на этом видео снято в темноте видно,
что ему потребовалось помощь секретной службы,
чтобы забраться во внедорожник.
Он с трудом может просто сесть в машину, как обычный человек.
Даже просто смотреть на это само по себе причиняет боль.
Ему приходится несколько раз пытаться, чтобы забраться во внедорожник.
Я думаю, следующий вопрос заключается в том,
сможет ли он оставаться президентом в следующие 6 месяцев.
Активные политические компании не умирают от ковида,
но они могут умереть вместе с Байдоном.
Переживет ли Байденка Чан Салата? 10 дней отсчет пошел.
Есть цифры, которые просто невозможно игнорировать.
Известный демократ Джейми Раскин Арнт опубликовал
своё частное письмо к президенту.
Он сказал, даже у самых лучших бейсболистов
в запасе есть около 110 подач,
прежде чем рука устанет и начнёт отказывать.
Нет ничего постыдного в том,
чтобы отвесить поклон толпе,
когда у тебя устала рука.
Есть реальная опасность для команды,
когда игнорируешь статистику.
Ошеломляющее число американцев хотят отставки президента Байдена.
70% считают, что он должен уйти, чтобы демократы могли выбрать кого-то другого.
Это удивительно, но еще более удивительно, что 65% демократов согласны с этим.
Байден с нетерпением ждал этих цифр, и вот они. Кошмарный опрос.
Байдена ковит. К счастью, он не может никого зародить,
потому что демократы дистанциируются от него после дебатов.
Да, у Байдена была усталость, каша и помутнение рассудка.
К счастью, ожидается, что Байден полностью поправится.
И его врач сказал, что он скоро восстановится на 60%.
Конечно, многим людям интересно, кто именно заразил Байдена вирусом.
Это просто трудно понять.
Я имею в виду, что он видит так много людей каждый день,
что не ясно, кто именно отодвинул президента на второй план.
Я не уверен, что это было намерено.
Как будто этот человек не заходил в Баскин и Робинс
Он не заставлял всех в магазине облизывать рожок мороженого.
Кто это сделал? Думаю, вы знаете.
Теперь, если Джо Байден уйдет,
его заменит виза-президент Камула Харрис
или, возможно, другой демократ.
Это рискованно, но для всё большего числа демократов
поддержка Байдена это верный путь к пройгрышу.
Если президент Байден решит пути в отставку, я буду очень рад за него.
Для меня это было бы своего рода освобождением,
Буквально новый глапок воздуха. Люди не будут разглядывать его каждый день.
Когда он выходит из самолета, как он ходит, что делает руками и как говорить на интервью.
И на мой взгляд, он мог выйти победителем.
Демократы надеются, что Байден поддержит открытый процесс,
в ходе которого съезд будет открыт для вице президента Харис и нескольких других кандидатов в Чикаго,
чтобы выбрать кандидата от демократической партии на пост президента.
Есть мнение, что вице-президент Харрис уже присматривается к потенциальным кандидатам на пост президента,
чтобы отправиться в Чикаго с полным списком кандидатов, в том числе один из возможных кандидатов,
Энди Бешер, губернатор Кентуке,
возможно, губернатор Пенсильвании Шапира,
среди других возможных кандидатов, о которых говорят Гевин Ньюсом,
губернатор Калифорнии, и, возможно, Гретхину Уитмер, и опять же, вице-президент.
Тем не менее, у Байдена запланирована поездка на пляж в Рехоботе на эти выходные.
не похоже, что это был какой-то экстрем или насмехорганизованный визит в его пляжный дом.
Таков был плак. Они очень скоро отправят Байдена на рыбалку.
Невероятные результаты опроса приводят и Newsweek.
49% американцев считают, что Дональд Трампа разгромит Байдена.
Это самые высокие показатели поддержки, которые когда-либо были у Трампа.
Предыдущим рекордом был 41% перед победой над Филори Клинтом.
Клинта. Получается сразу плюс 8%. Последний день съезда
республиканской парции в Милокии, Трамп обратился к своим сторонникам встречи.
Это его первое выступление после попытки убийства. И Дональд им наслаждался, буквально
купаясь в лучах собственной славы. Говорил 1 час 32 минуты. Это самая длинная новейшая
истории с Жанна в съезде республиканцев Рейхи.
Трамп смакуя подробности, рассказал, как, откуда в него стреляли,
прокричал толпе своё фирменное, троекратное фай, то есть сражайся,
и заявил, что лично Бог спас его от убийства.
В соцсетях верустится картинка с рукой Господа, отводящей пулю от Трампа.
подпись Божественная вмешательства. Британская Гардиан пишет, что выживший после покушения
Трамп становится фигурой, выходящей за рамки политики, буквально американские миссия. Культ
Личности вышел на пик. На съезде республиканцы скупают новые про Трамповский мерч
футболки с надписью Кулю непробиваемой. Дональд наш гладиатор кричит со сцены культовой
Рэстлер, Халк Хоган, и разрывает на груди Майку.
Такер Карлесон со сцены сказал, что президентом США может стать даже труп.
Намекаю, конечно, на Байден.
Ну и впервые после слухов о расставании на публике появилась жена Трампа.
Миланья, сексуальный красный костюм в обтяжке.
Красная губная помада, идеальные лопаны и 15-сантиметровые шпильки.
Миланья сказала, что Дональд самый заботливый для нее лично и станет таким же заботливым для Америки.
Я расскажу вам, что произошло, и вы больше никогда это от меня не услышите, поскольку вспоминать подобное слишком больно.
Избирательная компания продвигалась очень хорошо, и я начал подниматься на сцену.
Толпа приветствовала меня, она была рада.
Я начал свою речь решительной громкость, чувством радости.
За мной и справа стояла диаграмма, на которой были данные о пересечении границы,
когда я был у власти. Цифры были великолепные.
И для того, чтобы посмотреть на диаграмму, я начал поворачивать голову направо.
Уже был готов повернуть её ещё, и я рад, что не сделал этого.
И тогда я услышал громкое жужжание и почувствовал, как что-то сильно задело моё правое ухо.
Я сказал себе ничего себе, что это было. Это точно пуля.
Тогда я поднес руку к уху и рука крапилась кровью. Кровь была повсюду.
Я тут же понял, что дело было серьёзное, что мы подверглись нападению.
Пули продолжили свистеть над головой, и в этот момент храбрые ребята и спецслужб понеслись на сцену. Да, именно, понеслись.
Кровь лилась повсюду, но я чувствовал себя в безопасности, поскольку на моей стороне был бол.
Я не должен был быть здесь сегодня. Не должен был.
Благодарю, я не должен был быть здесь сегодня, но стою сейчас на этой сцене, благодаря всесильному Господу Богу.
Я поднял правую руку, посмотрел на тысячи и тысячи людей, ожидающих затаив дыхания, и начал кричать.
Борись, борись, борись!
Толпа приветствует Миланью Трамп на фоне того, как она заходит в зал.
Как вы можете видеть, она грациозно поднял вас по лестнице.
Толпа приветствует ее, пока она присоединяется к членам семьи и друзьям.
В конце концов, вместе с нашим лидером, моим героем, настоящим гладиатором,
мы снова объединим Америку.
Вот он, этот парень, реальный американец.
И что произошло на прошлой неделе?
Они выстрелили в моего героя.
И они попытались убить следующего президента Соединенных Штатов.
Все, хватит.
И я говорю, ребята, позвольте Трампизму сорваться с цепи.
Пусть Трамп снова придет власти, пусть Трамп сделает Америку снова великой.
На фоне поиска ответов и растущих призывов под отчетности после стрельбы на миссинге Трампа
Глава спецслужб Кимберли Читл лично встретилась во вторник с бывшим президентом Трампа.
Однако беспорядочная и неожиданная ситуация произошла в холле перед началом съезда Республиканской партии в Милуоке.
Группа сенаторов-республиканцев неожиданно окружила Читл и потребовала ответов,
хотя в понедельник она будет держать ответ перед конгрессом.
Вы должны прямо сейчас ответить на наши вопросы об угрозах смерти президенту Трампу
Президенту Трампу и о том, почему выпустили его на сцену.
Я рада ответить на вопросы.
Мы сделаем это на соответствующем мероприятии.
Это была попытка убийства. Вы должны ответить людям.
После покушения все изменилось.
Все. Этот съезд изменился.
Страна изменилась. Мир изменился.
И Дональд Трамп изменился.
Он стал не просто кандидатом от партии, бывшим или будущим президентом.
Он стал лидером нации.
Президент — это титул, который получается в результате определенного процесса, и его можно отнять.
Нет, действительно, могли бы. Я хочу сказать, что теоретически это возможно.
Лидер — это не титул, это нечто органическое. Нельзя просто так взять и назвать кого-то лидером. Лидер — это самый смелый человек.
Я не хочу хвастаться, но сам Виктор Орбан сказал,
Россия боится его, Китай боится его, все его боятся.
Ничего бы этого не произошло.
На планете царил мир, а теперь весь мир вокруг нас трещит пошвам.
Посмотрите на то, что происходит с Украиной.
При мне не было войны.
Я могу остановить любую войну одним звонком.
При правильном подходе война бы не началась.
Так что мы это подназмём и победим. Победим. Победим.
Агентство Bloomberg при этом наступает на старые грабли
и публиковит скандальный кадр с республиканского съезда.
Совместная фотография Трампа и Путина.
Фото действительно показали на огромном экране, значит, Дональд что?
Кремлевский агент, тот факт, что сам Трамп в этот момент назвал Россию противником,
Блундер пропустил мимо ушей, но то есть никогда наш стирлиц не был так близок к провалу.
Эль Мунда пишет, что в Киеве паника из-за самого Дональда Трампа и мысли, что вид с
президентом может стать Джей Ди Вэнс, который считает, что Киев уже проиграл.
Узур Паттер Зеленский заявил, что Венц вообще не понимает, что происходит.
Хамавито он комментирует и плана Трампа закончить войну. В интервью BBC просроченный сказал,
что есть простой путь заставить Украину просто отдать территории, но Трамп с этой задачей точно
не справился. Зато Байдон сказал Зеленский полон сил и энергии. На прямой вопрос,
Было обидно, когда Байден вас назвал Путином.
Деленский ответил – нет.
С кем не бывает.
Дональд Трамп в прошлом году сказал, что, по его мнению,
он сможет закончить эту войну в течение 24-х часов,
если он встретится с вами и Владимиром Путиным.
Вы очень уверенно заявляете, что положите конец войны
между Россией и Украиной за 24 часа.
Да, я бы урегулировал в течение 24-х часов.
Что вы об этом думаете?
Все будут счастливы, если один человек в мире,
неважно, кто это будет, Дональд Трамп или...
Ладно, Дональд Трамп, если один человек в мире,
и пусть это будет Дональд Трамп,
можно остановить эту войну за 24 часа.
Вопрос лишь в том, какая цена и кто за нее будет платить.
Я думаю, в его… Я не имею в виду, что его идея заставит за это платить нас.
Но если он решит это сделать за 24 часа, то здесь простым путем является заставить нас платить.
Потому что это очевидно.
Остановиться и отдать, и забыть о санкциях,
о всем, о той территории, которая заберет Путин.
Путин будет путь.
А всем о той территории, которая заберет Путин.
Путин принесет победу для своего народа, мы никогда не пойдем на это.
Никогда.
И поверьте, нет никаких парней в этой мире, которые бы смогли нас пытолкнуть к этому.
На этой неделе Дональд Трамп выбрал кандидатура на пост вице-президента, Джей Ди Венса,
который в прошлом говорил, что ему все равно что произойдет с Украиной.
Мне кажется, смешным тот факт, что мы так сосредоточены на Украине.
Я хочу быть честным, меня не волнуют, что так или иначе произойдет с Украины.
Какое мнение на этот счет?
Может, он действительно не понимает, что происходит на Украине,
но нам все равно придется работать соединенными штатами,
и если придет новая команда, нам придется работать с ними.
Насколько вы оцените работу с ними?
Тяжелая работа.
Не составить их передумать будет тяжело?
Да, но мы сделаем это.
Я имею в виду, что мы не боимся тяжелой работы.
Как вы себя ощущали, когда президент Байден
на прошлой неделе, стоящей рядом с вами,
при всех представлял вас как президента Путина?
И теперь я хочу предоставить слово президента Украины,
у которого столько же смелости,
сколько и решимости.
Дамы и господа, президент Путин.
Нет, он просто совершил ошибку. Честно говоря, для меня это ничего не значит.
Нам нужна очень сильная поддержка со стороны нового премьера министра Великобритании.
Нам нужно решение об оружии большей дальности, чтобы использовать его, оно нам необходимо.
Мы просто хотим ответить точно по их целям, откуда они атакуют нас.
Каким образом закончится эта война, и как скоро это может произойти?
Вы рассматриваете возвращение украинских территорий,
которые у вас были до 2014 года, и тогда это будет гарантия мира для вас.
Это будет зависеть исключительно от партнеров,
которые окажут давление на Россию,
чтобы Россия согласилась сесть и подумать о прекращении войны.
Это не означает, что все территории будут отвоёваны силой.
Я полагаю, что сила дипломатия поможет нам.
Когда-то вам придётся отдать власть.
Да, конечно.
Это произойдёт в следующем году или в ближайшие годы.
После войны.
То есть пока война не кончится?
Да, пока не закончится война, и пока мы не покончимся.
Ну и только что Зеленский встретился с новым премьером Британии Кером Старменом,
Ставка таким образом первым иностранным гостем на Далник Стрит после очередной смены правительства.
Выпросил денег в кредит, два миллиарда на закупку оружия.
Война при этом становится абсолютно непредсказуемой.
Заявил главнокомандующий силами НАТО в Европе Ковале.
Уходящие в отставку Генсек Альянса и Энс Столтонберг призывают Европу быть готовыми к тому,
к тому, что война продлится еще 10 лет и отмечает парадок ситуации, чем убедительнее запах будет
показывать готовность к долгой войне, тем быстрее она может закончиться. Это уже по Орлову. Война
это мир, подготовка к войне, видимо стремление к миру. Воинственно ведет себя Эберлин,
Министр обороны Германия Писториус приехал на военный аэродром в Бюхеле,
где модернизирует взлетную полу суббодамериканские истребители пятого поколения F-35.
Эти самолеты — носители ядерного оружия.
Невероятное совпадение американской ядерной оружия хранится на этой же авиабазе.
Рассказал сам Писториус, хотя раньше это вроде считалось секретом.
Писторию заявил, что против русских необходимо надёжное
ядерное сдерживание, именно этим сдерживанием и занимаются
бойцы, дислоксированные в бюхеле.
Ждут в Германии американские томагавки, в Митроссии уже
заявили, что в ответ на это Москва может разместить,
допустим, в Калининградской области свои ядерные ракеты.
После этого за нервничали даже за океаном,
а в возобоченности заявил зам представителю гостепа Паттель,
ну а выводящая эскалацию на новый уровень немцы
параллельно тренирует украинских боевиков на своих полигонах.
Учебный полигон где-то в Западной Германии
по соображениям безопасности точное место нам называть запретили.
Более того, мы даже не можем показать лиц, собравшихся здесь солдат,
А всё потому, что на этом полигоне немецкий Bundeswehr обучает украинских артиллеристов
управляться с танковыми гаубицами ПЦХ-2000.
В 14 таких самоходных артиллеристских установок Германия уже передала Украине
и ещё 18 на подходе.
Проходящие на этом полигоне и обучение украинцы никакие ненавички.
Они прибыли сюда прямо с фронта.
Я тут с боевым подразделением, который на фронте самого начала войны.
Мы были под Киевом, в Подхарьково, мы воевали и на Донбассе.
Но несмотря на опыт украинских артиллеристов,
обучение на немецких ПЦХ-2000 всё равно пришлось начинать с нуля.
Не просто дались тренировки и инструкторам бунда Свера.
Мы понимали, что мы должны обучить украинцев так,
чтобы мы могли отпустить их домой со спокойной душой,
потому что они сядут в самолёт,
а через неделю уже могут оказаться на фронте.
Занять позицию, навестись на цель, открыть по ней огонь,
Этому украинцев тоже учат в Германии и Доншланд.
Они понимают, зачем они здесь.
И они также понимают, куда попадут, когда вернутся на Украину.
Мы очень благодарны немцам за это обучение,
и мы уверены, что немецкие гаубицы ПЦХ-2000 нам помогут.
Но нам всё равно нужно больше танков и, конечно же, больше снарядов.
В простом году мы обучили 10 тысяч украинских солдат
и ещё 10 тысяч обучим к концу этого года.
обучим управляться с бронетехникой, системами ПВО,
обучим офицеров-штабов и старших сержантов.
Старшие сержанты в немецком бунде сфере и многих других западных армиях
командуют взводами, то есть у них в подчинении до 30 солдат
и нам также разрешили поснимать, как украинские солдаты готовятся
стать старшими сержантами, но уже на полигоне в центральной Германии.
Тут их также учат воевать в городских условиях.
И в разговорах с инструкторами мы раз за разом слышали слова боевой опыт.
Вообще, с украинскими солдатами мы понимаем, каково это на самом деле быть на фронте.
День за днем, месяц за месяц.
Все те лишения, которые мы их здесь, к сожалению, подготовить не можем.
И каково это интересно немецким инструкторам осознать,
что совсем скоро их украинские подопечные опять отправятся на войну?
Я общался с солдатами бундесвера,
которые вот уже на протяжении нескольких месяцев готовят украинцев.
И их лица были предельно серьезными,
потому что они знают, что все эти украинские солдаты,
Солдаты, которых они обучают, вернутся на Украину и вернутся на фронт.
Или впервые окажутся на передовой.
Они понимают, что украинцы могут там погибнуть.
И эта мысль, конечно же, не дает им покоя.
Потому что их с украинцами уже связывают узы боевого товарищаства.
Ну и по всему миру, кроме России,
сегодня масштабный сбой в работе Windows.
Зависшие компьютеры уже вызвали коллапс авиасообщения.
в мире, отменены 2200 авиарейсов, почти 24000 самолетов задержаны.
Вот так сокращалось число самолетов в воздушном пространстве
Америки после сбоя, показывая сервис FlightRadar, он же публикует
и карку.
На ней видно, что сильнее всего аэропорта пострадали
в Европе, а еще Южной и Юго-Восточной Азии.
Чтобы хоть как-то регистрировать людей на рейсы во многих аэропортах,
посадочные талоны заполняют вручную, просто пишут все данные ручкой.
Немецкая бильца сообщает, что из-за переставших работать компьютеров,
больницы в Германии и Голландии откладывают операции,
поликлиники отказывают пациентам в приёме. В метро Нью-Йорка из-за проблем с программным
обеспечением больше не могут отслеживать положение поездов. Немецкий фокус говорит,
что в некоторых странах с бою ударил и по работе банков. Огромное в интернете количество
фотографий, переставших работать банкоматов. А проблема сообщила лондонская фондовая биржа,
От сети отключила и британский телеканал Sky News пропагандистам. Пришлось буквально по старинке
читать новости по бумажке и на словах объяснять, о чем они говорят. Мониторы, которые должны были
показывать сопроводительные картинки, тоже сломались. Офисных работников, необычный флешмоп,
Работы действительно нет, и все фотографируются на фоне компьютеров с синем экраном.
Глава компании CrowdStrike, обновление которой привело к глобальному сбою, сообщил, что проблемы найдены и устраняются.
И подчеркнул, что речь не идет о кибератаке.
Так что обвинить русских хакеров не получится. Но нашу страну сбой действительно не затронул.
Росавиация сообщает, что аэропорт и авиакомпании работают в штатном режиме. Полеты выполняются по
расписанию. Все спокойно и на российских атомных станциях не пострадали ресурсы Кремля. Об этом сообщил
пресс-секретарь президента Бисков. В Минсифре заявили, что сегодняшний будем вежливо говорить
инцидент, показывает значимость импортозамещения иностранного программного обеспечника.
Иронию из ситуации отмечает и французский политик Флориан Филиппо. Сбой не затронул
Российскую инфраструктуру из-за западной санкции.
И Путин всем подмекнул.
В аэропорт сломали.
Катастрофический шбой привел к настоящему хаосу.
Компьютерные системы вышли и строю по всему миру после.
Самолеты не летают.
Ждем, ждем, ждем.
Пострадали частные предприятия банки,
аптеки и супермаркеты по всему миру.
платите наличными по возможности. Система упала. Пострадали и СМИ, в частности радиостанции.
Это не кибератака, но это плохой день для Майкрософта. Эксперты говорят, что после того, как пользователи попытались обновить программное обеспечение, все пошло не так.
Это привело к тому, что у всех компьютеров загорелся синий экран смерти.
Срочной новости. Такой экран увидели миллионы людей по всему миру. Массовый сбой у Майкросов затронул компьютеры по всему миру.
Авиакомпании, супермаркеты, телеканалы, банки по всему миру пострадали от этого глобального IT-сбоя,
связанного с компьютерными решениями для бизнеса от Майкросов.
В Великобритании сильнее всего пострадала Лондонская биржа.
Проблемы с передачей сигнала «Уская Ньюс».
Авиакомпания «Райан» – Эйр предупредила пассажиров
о длительных задержках в аэропорта, а также о проблемах
сообщают железнодорожные компании.
В Соединенных Штатах несколько авиакомпаний вынуждены
были отменить все рейсы, в том числе Американ, Эйрлайнс
и Дельта.
Но они не сказали, связаны ли это с данными или нет.
На Аляске нарушена работа экстренный служб.
Полиция Штата сообщает, что многие Call Center службы 9.1.1
испытывают проблемы.
Это катастрофа для авиапутешествий.
Вся та очередь, которую вы видите за нами,
это пассажир одной только Spirit Airlines.
И она растянулась на всю здание аэропорта.
Насколько хватает глаз?
Некоторые пассажиры говорят нам, что уже стоят здесь 3-4 часа,
чтобы пообщаться с сотрудниками,
который отвечает за бронирование.
Как вы можете видеть,
экраны в нашей студии теперь выглядят вот так.
Так, то же самое и у многих компьютерах по всему миру.
Это так называемый синий экран смерти Windows.
Люди включают компьютеры, а операционная система не запускается.
Они перезапускаются с темы, но ничего не происходит.
Многие компании сейчас просто не могут работать нормально.
Частности Sky News.
Пострадали пользователи в Австралии.
Речь идет о крупных банках, телефонных компаниях, медиакомпаниях.
И такое происходит по всему миру.
Давайте посмотрим на ситуацию в Аропакту Берлин Бранденбург.
самого утра здесь наблюдаются перебои в работе.
Самолеты не могут ни приземлиться, ни взлететь.
Если вы посмотрите на табло вылитов позади меня справа,
то увидите, что некоторые рейсы были отменены,
например, рейсы в Тюрих, рейс в Вену, в Сингапор,
другие рейсы задержаны.
Перебоя происходит по всему миру, даже в аэропорту Испании,
например, ничего не работает.
Люди там застряли так же, как в Берлине,
им потребуется много времени, им потребуется много терпения.
Даже производитель автомобиля Mercedes
похоже испытывает все больше проблем,
Вызов экстренных служб в Америке также нарушен из-за этой IT-проблемы.
Я не думаю, что будет преувеличением сказать,
что это самая большая компьютерная сбой за всю историю.
Я думаю, что этот момент войдет в историю.
Мы получаем эти кадры в прямом эфире из-за аэропорта.
Неразбериха там творится шести утра.
Даже невозможно распечатать посадочные.
Сбой Microsoft Crow Strike вызвал перебой в работе большинства аэропортов в Индии.
Этот человек получил посадочный билет, написанный от руки.
Здравствуйте. Это отдел IT. Вы пробовали выключить и включить?
Черт!
Что такое?
Серьезно, ты решил обновиться сейчас?
Генерал, я не могу рассчитать реакторию спутника еще 49 минут.
А сколько до столкновения?
11 минут 44 секунды.
Черт у Microsoft!
Чёрт мой кроссофт!
Люди в офисах по всему миру после того, как увидели синий экран смерти на своих ноутбуках.
Страны, где мой кроссофт не обновляет свои продукты.
Братам, ты видишь это? Погоди, вторая линия.
Братам!
Международный Олимпийский комитет опубликовал окончательный список российских спортсменов,
которым позволят выступить под нейтральным флагом на играх в Париже.
В документе 15 фамилий Семера Тонисисто,
в трое влагонщиков, в трое грибцов, плавецы, одна обутутистка.
Изначально в списке были и 10 наших борцов и 4 дзюдаиста,
но эти две федерации от участия в играх все-таки отказались.
Русским в Париже запретили демонстрировать любую связь с родиной.
ни флага, ни гимны, ни георгиевской ленточки,
нельзя вообще ничего.
Представители Украины даже выбили себе официальное право
не приветствовать атлетов из России и Беларуси.
А перемоги с гордостью заявили в Олимпийском Комитете страны.
А дальше что называется шок-контент.
Сегодня стало известно, что куда толерантнее
Организаторы Олимпиады отнеслись к тому, что за сборную Нидерландов по пляжному волеволу
будет выступать Стивен Ван Тевельки. Педофил, который изнасиловал 12-летнюю девочку. Извращенец
познакомился с ней, запрещенном в России Фейсбуке, а потом поехал в Англию, чтобы заняться
с эксом, с ребенком. Педофил был официально осужден, отсидел 4 года в тюрьме, а потом, как ни в чем не
бывало, вернулся в большой спорт и в этом году даже смог отобраться в национальную сборную. Федерации
Волейбола Голландии заявили, что про его темное прошлое в курсе, но Стивен исправился. В олимпийской
Деревни эксперименты не оценили, попросили оселить педофила от нормальных спортсменов.
Тем более, что среди атлетов есть и несовершеннолетние дети.
Ван Дэйв Вельды, вы не поверите, недоволен.
Он обещает обратиться в спортивный суд.
Видимо, будет жаловаться на нарушение прав педофилы.
Большая полемика, затмевающая собой летние олимпийские игры, возникла вокруг решений
Нидерландского Олимпийского комитета допустить до соревнований по пляжному волейболу
спортсмена, осужденного за педофилию.
В 2016-м спортсмен Стивен Вандевельде был приговорен к четырем годам заключения после того,
как признался в изнасиловании 12-летней британской девочки.
Это немыслимая ситуация.
Нидерландцы позволили Стивену Вандевельды реабилитировать свою спортивную карьеру.
Они заявили, что его срок отбыт и в глазах правосудия он имеет право выступать на любых соревнованиях.
Сложность ситуации заключается в том, что во время заседания суда судья заявил,
что его олимпийские амбиции разбились в пух и прах.
Даже его собственный адвокат и газетные заголовки описали его как секс-монстра.
Это по сути конец карьеры.
А теперь 8 лет спустя он не только достиг впечатляющих результатов в качестве волейболиста,
Но и был выбран для участия в олимпийских играх в Париже.
И не все видят в этом проблему.
Нидерланды наоборот заявили, что полностью поддерживают его участие.
Они говорят, что он изменился, что он женат и является отцом ребенка.
И на этом история заканчивается.
Однако в одном интервью он никак не проявил не только раскаяние.
Он заявил, что неправильно вешать на него ярлык педофила.
С девочкой он познакомился через Фейсбук.
И как он признается в Англию, он поехал совершенно спонтанно.
Они встретились, и он решил найти номер в гостинице.
Но туда их вместе не впустили.
Они решили попробовать заняться сексом на улице,
но потом всё же передумали и пошли в другой отель,
где им также отказали.
После чего они занялись сексом на улице,
потом они пошли домой к девочке,
поскольку её родителей не было дома.
Там спальни-сестры пострадавшей, они совершили половой акт второй раз.
Да, шокирующий случай.
Это серьезный вопрос морали. Есть ли место для реинтеграции и реабилитации?
Это дело голландского Олимпийского комитета. Могут здесь ни при чем.
Голландцы, очевидно, считают, что нет никаких оснований для отказа.
И сейчас они сделали то, что сделали.
Я приведу несколько цитат.
Он соответствует всем квалификационным критериям,
чтобы это не значило, следуя интенсивной, профессионально контролируемой программе.
Каждый олимпийский должен подписать документ.
Он называется «Зеглорация прав и обязанности спортсменов».
И седьмой пункт требует, чтобы они служили примером для подражания.
Как осужденный насильник может быть зрелевой модель?
Прочтите концепцию «Олимпийский идеал»,
которое существует с 1894 года.
В основном это быстрее, выше сильнее.
Пару лет назад он был обновлен, чтобы стать более современным
и включить слова «вместе».
Быстрее, выше, сильнее вместе.
По-моему, в этом есть и мораль, и вопросы воспитания.
Эта ситуация заставляет задаться вопросом.
Это соответствует олимпийскому идеалу, так они считают.
Решение Олимпийского комитета Нидерландов
допустить 29-летнего спортсмена с криминальным прошлом до игр в Париже
было встречено большой критикой.
Однако теперь комитет вынужден принять дополнительные меры
и, как сообщается, заставляет Валибалиста
жить отдельно от своих голландских коллег-спортсменов.
Комитет пошел на такой шаг после обсуждения мер
Суждение мер самим спортсменам и его командой.
Представители комитета также добавили, что они надеются, что это решение будет способствовать ощущению спокойствия у участников игр.
Обратите внимание, какое любопытное законодательство за изнасилование ребенка, а 12-летняя девочка была изнасилована два раза, всего четыре года тюрьмы, а дальше полная моральная реабилитация.
Игры проходят во Франции, как у них говорят, свобода, равенство братства, лозунги, французской революции.
Упаси нас, Господь, быть партнерами с этими гражданами, еще раз для поднимания педофилам можно, а русским нельзя.
Мы на фронт переносимся на прямой связи Георгий Медведев.
Георгий, здравствуйте. Сегодня традиционный отчет Министерства обороны за неделю.
И, как кажется, довольно невероятный результат. Перечислены населенные пункты.
Юрьевка, ДНР, Ивана Даревка в северское направление, Лозоватская подочеретина, прогресс тоже фактически под нашим контролем.
И все это буквально за последние 20 часов.
Что происходит?
Это Украина посыпалась?
Добрый вечер, Ольга, но по поводу прогресса на текущий момент продолжаются ожесточенные бои,
пока что еще рано говорить о полном переходе населенного пункта под наш контроль.
И, к сожалению, пока еще рано говорить о том, что посыпалась оборона украинской группировки,
потому что каждый населенный пункт освобожденный нашими войсками
Это невероятные титанические усилия всех родов и войск нашей армии.
Это колоссальный труд под кровь наших бойцов.
Пока что, к сожалению, как бы нам того не хотелось, оборона противника не посыпалась,
но наглядно мы видим, наглядно это вино по ситуации на линии боевого соприкосновения,
о том, что тех сил и тех средств, даже с учетом резервов,
который оперативно подбрасывает противник, даже с учётом попыток контр-атакующих действий,
даже с учётом того, что не считаются с количеством потерь среди личного состава, о чём говорят к слову,
даже на Украине. Всё равно сдержать наступление наших войск у них не получается. Это видно не только
по перечисленным вами населенным пунктам, это сейчас наблюдается практически вдоль всей
линии фронта в зоне проведения специальной военной операции. Это и Донецкое направление,
Горловская, Артемовская, Харьковская бои продолжаются везде и даже с учетом задействования больших резервов,
которые туда подбрасывались противнику, пока нигде не удалось не то, что переломить ход нашего наступления, но и даже снизить его темпы.
При этом, с одной стороны, колоссальные потери врага сегодня Миноборона озвучила цифру 13 тысяч убитых за последние семь дней.
С другой стороны, это же все равно война технологий. В связи вопрос сегодня стало известно, что Германия отправит на Украину какие-то деревянные дроны.
Если понимание, что это за дроны из дерева и параллельно в СИО объявили о том,
что они создают дроны на базе искусственного интеллекта. Здесь о чем речь?
Ну, на самом деле, в этой теме мы сейчас тоже пытаемся разобраться, потому что новость крайне интересная,
но касательно в целом дронов здесь можно выводить уже некую тенденцию, потому что в любом случае
Себе-стоимость и стоимость даже отправки беспилотной авиации
это гораздо, это на порядок, на порядке ниже по стоимости
ниже отправки вооружения, ниже отправки боеприпасов,
потому что нередко стоимость одного снаряда артиллерийского
приравнивается к нескольким десяткам тех же FPV-дронов.
Поэтому как бы на Украине сейчас не говорили о некой
победе именно в плане беспилотной авиации, все-таки есть
звоночек негативный для Киева, потому что это свидетельствует
о попытке уже экономить на Киеве, и попытка это наблюдается
уже достаточно давно, что касается разработок непосредственно
украинских, да, действительно там они ведутся, ведутся
достаточно долго, и некоторые из них находят свое применение
на фронте, но в целом нужно понимать, что сначала
специальные военные операции, с 2022 года общая картина боевых
действий в зоне СВО серьезно изменилось и беспилотники стали не то что неотъемлемой частью
боевых действий а порой и основополагающей как для нашего противника так и для нас мы регулярно
видим какие-то кадры применения со стороны врага беспилотников по именно нашим позициям но зачастую
по гражданскому населению но для тех кто критикуют отметим что и нашему пока тоже не
стоить на месте, начиная от государственного оборонного комплекса, заканчивая от бойцами,
которые сами на передовой, чьи основные специализации, это как раз-таки беспилотная авиация,
постоянно 24 на 7 работают, что там модернизируют, придумают новое, это не просто какие-то пропагандистские,
скажем так, наши слова, это то, что мы видим своими глазами, и мы как военные корреспонденты,
которые работают в том числе и с направлением БПЛа, это видим лично и видим самое главное результаты.
И, в немало степени, на сегодняшний день беспилотная авиация – это очень важная составляющая как раз-таки нашего наступления.
Как мы говорили об авиации, о тяжелой артиллерии, которая предшествует заходу штурмовых групп.
Вот сегодня, на сегодняшний день, на текущий момент параллельно со штурмовиками идут и наши, вернее, летят, и наши беспилотники.
Спасибо огромное военно-корреспондент Георгий Медведев на прямой связи с зоной проведения специальной военной операции,
но и только что Блинкинго, секретарь США, абсолютно издевательски рассмеялся в ответ на вопрос, а вы хотите, чтобы Украина одержала победу?
Я хочу спросить вас, что должны сделать США, чтобы изменить свою политику касательно того,
Как далеко Украина может бить по территории России?
Я задаю этот вопрос, потому что я связалась с нашими коллегами из Киевского бюро,
в том числе с украинцами, и они хотят знать,
Вашингтон вообще хочет, чтобы Украина победила или нет.
Если вы посмотрите на последние два с половиной года,
то вы легко придёте к выводу о том, что никто не сделал больше,
чем США, для того, чтобы Украина добилась успеха.
И это будет продолжаться.
Это верно, но коллеги подмечают, что им приходится драться одной рукой,
а вторая связана у них за спиной.
Каждый шаг на этом пути мы делали с учетом адаптации к реальной ситуации на Земле,
для того, чтобы Украина была то, что ей нужно и когда ей это нужно.
И часто это не так просто, как кажется. Я приведу вам пример.
В разное время на протяжении этих последних двух лет та или иллянная система вооружений
была во всех заголовках газет, будь то F-16, который уже находится в процессе доставки на Украину,
будь то танк Абрамс и другие системы. И похоже, что каждый раз возникает вопрос,
дадим ли мы это им или нет. И каждый шаг на этом пути проходит адаптацию. И я убежден,
что мы продолжим работу в этом направлении. Здесь, конечно, напрашивается шутка про их там нет.
Блинкин говорит, что F-16 на Украине, а Зеленский сказал на Украине их нет.
Ждем 18 месяцев, но истребителей так и не видели.
Ну и Джозеф Рабинет Байден, мне становится деда жалко,
только что в письменном виде заявил, то есть на публику его более не выводит,
Поэтому он пишет письма, заявил с нетерпением, жду, возвращение к предвыборной кампании на следующей неделе из гонки не выходжу.
Начитался, Гать, прошу.
Сейчас Трамп очевидно окупается в лучах славы и находится на определенном политическом пике, и это связано с одной стороны действительно с большими проблемами.
у демократов, в первую очередь, у Байдена, с другой стороны, конечно, покушение вот в этом детективном сериале,
которое называется американские выборы, но тоже является одним из таких острых сюжетов.
Демократы, конечно, исходят и надеются из того, что ему дастся удержать власть, потому что вопрос
не в демократах, не в Байдене, не в Харис, а вопрос действительно в большом экономическом промышленном
и приористическом лобби, который стоит за
демократической партией. Поэтому я уверен, что повороты
могут быть разные, и тут немного и не будет зависеть
от того же Байдена, будет зависеть от того, с кем у
демократов и вот этого мощного промышленного экономического
лобби есть возможность удержать власть и диктовать свою
политику целому достаточно большому части мира, хотя
все больше и больше становится стран, которые не хотят
американского диктатора. Ну, они за эти десятилетия серьезно укрепились.
Вот сегодня есть такая очень яркая и важная дата, 45 лет с Индениской революцией в Некарахо,
когда семейство Самосы фашистского диктатора, которого поставили туда Соединенный Штат,
о нем Рузвельт о первом Самосе говорил. Он, конечно, сукин сын, но он наш сукин сын.
известные слова, но потом были там его последователь. Так вот, был свергнут, победились социалисты и
долгое время находились у власти, и ничего не удавалось соединенным штатом свержения этого режима,
пока не было предательства Гробачеву, но они потом в 2006 году пришли и сегодня большая делегация
Российской Федерации во главе с Володиным, от нас Иван Иванович Мельников принимает участие в этом празднике.
Но такие самосы же были раньше только в третьем, значит, в странах третьего мира.
А теперь такие самосы, вот зеленский, типичные самосы.
Судьба, наверное, тоже будет плохая.
Прибалтика самосы.
В целом в ряде стран восточный Европа самосы.
Ну, к сожалению, и Шольцмакронам стали самосами вот такими, только европейскими самосами.
Поэтому, конечно, от президента Соединенных Штатов многое зависит.
И переживание Зеленского они очевидны.
Вот он рассуждает тяжелые работы Соединенными Штатами.
Слушай, нет никакой работы.
Есть жесткое, четкое подчинение Соединенным Штатам.
Есть ключик, которым заводится Зеленский,
и этот ключик есть у одного парня президента Соединенных Штатов.
Кто бы он ни был.
Ну и с другой стороны, мы понимаем все вот эти вопросы,
связанные с потерей территории для Зеленского равны потеря власти.
Вполне возможно, потеря жизни.
Да, ну в лучшем случае бегство из страны, которую он вверх, вот это вот кровавую катастрофу и, конечно, его неуверенный вид, вот эти все переживания, очевидно, это вопрос не Украины, хотя это вопрос Украины, а это вопрос возможности Зеленского вообще сохранить и себя, ну и те новоровные богатства, которые он завладел за последние годы.
Но с точки зрения развития мира очень важно, я перехожу к этому большому информационному сбою в системе Макросов.
На самом деле вы посмотрите, что показывает этот сбою, что для мира очень важно, для страны, суверенитет.
Россия не раз об этом говорила на Питерском форуме, об этом говорил президент, причем в разных сферах.
Вот посмотрите, я не знаю, что привело к этому, ошибки программистов, скорее всего.
Но вы представляете, если это не преднамеренное, а если бы американская разведка или же американские структуры, которые полностью контролируют эту систему, приняли решение.
Какая трагедия с погибшими людьми была бы вообще в мировой части, которая как раз работает активно в этой информационной системе?
Поэтому надо выстраивать суверенную систему и Российская Федерация, и действительно санкции во многом и сыграли определенную роль.
Потому что попытка подсадить страну на технологические разработки Запада, мы не отказываемся от научно-технического прогресс, нужно иметь суверенитет.
Китай, он понимал и понимает, что происходит.
Недаром вот третий пленум, который завершил с компартии Китая, он говорил о научно-техническом прогрессе, о суверенитете, о разработках космической отрасли,
нанотехнологии, искусственные интеллекты и так далее.
Наша российская система, советская система, была менее аварийной.
Космические запуски.
В уровне Советского Союза 2,5 раза меньше было аварий.
В Америке 60-80-е годы, каждый год практически блокауты совершались в энергертической системе.
В нашей стране ничего не было.
Пока господин Чубайс, началь 2000, не начал разваливать энергетическую систему.
Надо посмотреть в историю, выстраивать свою политику, исходя из интереса в государство, суверенитет для нашей страны и для всего мира, разумного мира, который хочет развиваться.
Это главное понять. И не будет ни таких аварий, а такие аварии не будут касаться нашей страны.
Любопытно, но когда мы говорим праве сообщения и про суверенитет, то это не выносказательно, а в прямом смысле этого слова.
У нас буквально американцы отключили от своего софта.
Те, кто летают, знают, как мучительно зимой в январе этого года,
в частности авиакомпания «Эрафлот», переходила с американской программой,
от которой нас отключили на российскую базу.
Какие гигантские были в очереди в аэропортах,
как запретили российским туристам проходить онлайн-регистрацию,
сдавать багаж с помощью онлайн-программ.
До сих пор известно, если русские люди с помощью российских авиакомпаний
летят из-за границы, то онлайн-регистрацию с за границей пройти невозможно,
потому что Россия перешла на свой софт.
Итог. Сегодня все полетело к чертовой матери, а русские устояли, потому что мы теперь вынуждены, но работаем на своей программе.
Флориан Филиппо на эту тему чудесно сказал. Это оппозиционный французский политик.
Там еще есть фото карточка у него в твиттере, где Футин подмегнул всему миру. Смотрите.
Глобальный сбой в работе Майкрософт создает глобальный хаос, который распространяется, аэропорты, вокзалы, фондовые биржи, банки, телеканалы, интернет,
затронута всё из Японии, Виндии через Францию, Австралию, США и так далее.
Наша зависимость о централизованной американской системе от этой компании, основанной Биллом Гейтсом, смертельно и противоречит любому принципу независимости, безопасности и суверенитета.
Благодаря международным санкции в России удалось избежать хаоса, вызванного глобальным сбоем в работе Майкрософт.
Стоящий поворот тех, кто думает, что они сильные, самые слабые.
Хорошо.
Конечно, большую роль в американских выборах играет элемент шоу, политтехнологий.
И вот с практической точки зрения, с практической применения политтехнологий, что мы сегодня имеем.
С одной стороны, значит, у нас есть очень слабые демократы, у которых очень слабый дед.
Никто не обсуждает там вопросы его успехов на посту президента.
Все обсуждают, соображают, он не соображает.
Способен, не способен.
На кого его менять? Тоже продукт достаточно политехнологический,
Камала Харрис. Знаете, ощущение было такое,
что она поставлена, чтобы каждый раз, когда у кого-то возникало
сомнение во вменяемости Байдена, показывает на нее и говорит,
если его убрать, придет она. А это еще хуже.
Вот, по-моему, ее роль была только в этом.
И тут они, как бы говорят, ребята, смотрите, вот есть она на замену.
Знаете, мне-то напоминает 2010-й год, и я тогда думал,
кстати, те же политехнологи работали американские.
Почему Янукович? Вот я понять не мог, почему Янукович?
Но неужели со всего эстеблишмента украинского нет человека хотя бы с одной судимостью?
Не с двумя, с одной.
Ну, уже когда приятней выглядели, да?
Я тогда понял, что Ахметову...
Ну, у него там было помелочи.
Ну, помелочи. Ну, сам факт, можно же было найти без судимости.
Можно было найти человека, который разговаривает, речистый,
не падает от яйца в обморок и не лежит в больнице с инресом.
Ну, были варианты, как бы...
Не любите Януковичу.
Но я тогда понял, что тем людям, кто проводит вот это шоу и политтехнологии,
им было абсолютно наплевать, кто будет кандидатом.
Они были убеждены, что они посадят любого в кресло президента.
Вот любого.
И здесь примерно тот же самый сценарий.
А с другой стороны, смотрите, у нас Трамп судили, сажали и не посадили.
Стреляли, стреляли и не дострелили.
И от дедушки ушел, и если Камалу поставят, то и от бабушки уйдет.
Герои же из политехнологической точки зрения, но герои со всех сторон.
И знаете, есть ощущение, опять же, с практической точки зрения,
некой обреченности прихода Трампа к власти.
Эту обреченность ощущают уже и в Европе, и сегодня Столтенбергу пришлось успокаивать европейцев.
Мол, что говорит Столтенберг? Если Трамп придет, надо все равно сохраниться.
А почему такой вопрос возникает вообще?
А Трамп неоднократно говорил, что европейцы должны сами себя защищать.
А это в какую сторону все двигается?
На Амур Сулаф-Андер-Ляин ответила.
Она говорит, теперь Европейский Союз будет еще оборонительным Союзом.
Более того, у нас комиссар появится по обороне в Европе.
А зачем? Если есть НАТО-оборонительный Союз,
зачем вам еще один оборонительный Союз?
И вот тут есть понимание предрешенности Прихода Трампа
с целью в том числе вытащить Америку
вот с точки зрения участия Деюры в войне против России.
И будут европейцы, которые свои Союзы создадут оборонительный.
И будут они отдуваться здесь. А Трамп героически скажет, что нет, ребята, мы здесь не при чем. Это вот ваши инициативы.
Вы сами разбираетесь. И вот в этой части какая роль Украины? Опять же, слушаю Зеленского все, как обычно, ничего нового, собственно, но говорит, в этом году, возможно, война закончится.
Возможно, война закончится. А зачем она закончится? А почему она закончится? А вы победите? А вы тогда зачем всех мобилизовываете? А тогда зачем весь этот беспредел?
И вот сегодня, знаете, усиливая мобилизацию и делая вот эти заявления, я понимаю, что они готовят контрнаступление, и они будут пытаться в рамках этого контрнаступления улучшить свои позиции.
И знаете, они же в плане пиара перешли уже все границы. Последние несколько дней такая тоже технология.
Они крутят во всех, это заметьте, не русская пропаганда, а именно не на официальных своих СМИ, на своих площадках крутят трупы людей, которые пытались сбежать с Украины.
Они показывают, что вот нашли труп, который через границу мужик пытался перебраться.
Вот нашли труп, застрелили его пограничники, и они сами показывают.
Тем самым, давай я понять, что не выберитесь вы из этого конслагеря,
вы обречены все здесь остаться и умереть.
Поэтому я так понимаю, что технологически приход Трампа к власти
и усиление участия Европы в войне против нас на Украине
будет становиться с каждым днем все сильнее и сильнее,
а обреченности и ощущения в рамках политтехнологии, обреченности прихода Трампа.
Ну вот явно чувствуется.
Виктор Урбан еще раз сказал, что у Трампа есть реальный план.
И он не ради красного словца сообщает о готовности прекратить войну.
Ну далее тоже элемент шоу. Урбан сообщает, что именно по этой причине Трампа уберег Господь Бог.
А еще Урбан сказал, что количество покушений на людей, которые выступают за мир
и, правда, зашкаливает.
За последнее время мы помним Фицо.
Совсем недавно он появился на кистелях, вышел на работу.
Впервые было сообщение о покушении на самого Виктора Орбана.
Буданов заявлял, что украинцы несколько раз пытались предпринять попытки покушения на Владимира Путина.
Ну и, собственно, сам Дональд Трамп.
Смотрим.
Прежде всего растёт число покушений, эффектных, привлекающих внимание всего мира.
Все они направлены против антивоенных политиков, выступающих за мир.
Правоенные силы настолько напряжены и организованы,
что пытаются вытеснить миротворческие силы со сцены и с центра политической жизни.
Я беседовал с Дональдом Трампом два дня назад. Он в хорошем состоянии.
Бог не позволил его убить, потому что у него ещё есть на него план.
Я также разговаривал с командой, которая над этим работает.
У нас хорошие отношения. Могу сказать, что мы участвуем в написании программы и были некоторые программные моменты, которые я был бы рад привести в Венгрию в будущем.
Через минут вернемся.
Еще одна небольшая неприятность для Украины, человек которого прочит на постгост секретаря при Дональде Трампе,
заявил, что ему все равно, кто победит Украина для США, незона первостепенных интересов.
Бывший посол США в Берлении, Ричард Гренелл.
Не сомневается, что у Трампа есть рабочий план,
как закончить войну за один день.
Гренелл, как адвокат, верит в переговоры.
И потому миссию мира Орбана он поддержал.
Ну, то есть еще один фактический план Дональда Трампа,
который говорит, что войну пора заканчивать
и сделать это должным в США.
Поговаривают, что вы будете следующим госсекретарем США.
Ой, да ладно, пол.
Если вы станете госсекретарем?
О нет, послушай, сейчас мы думаем только о предстоящих выборах.
Дональд Трамс сделал смелое заявление, что сможет добиться мира на Украине за 24 часа
сев за стол переговоров с Путиным и Зеленским.
Вы действительно считаете все это реалистичным?
На все сто процентов.
Да, я считаю, что Трамп, безусловно, сможет разрешить этот кризис. Быстрый.
Джо Байден три года не звонил Путину. В результате в Европе идет война.
Лидер мира Джо Байден до сих пор так ни разу и не переговорил с Владимиром Путином.
Когда Дональд Трамп был президентом, никакой войны в Европе не было.
Я до сих пор очень сильно переживаю, что на протяжении 30-45 дней до начала войны
и не до начала войны, мы слышали от Джо Байдена только то, что русские идут на Украину.
Русские идут, русские идут.
Что у него есть развед данные и доказательства, что русские идут.
Так почему же гос-секретарь Энтони Блинкин не сел в свой самолет
и вместе с европейскими министрами иностранных дел
не полетел в Москву, чтобы остановить эту войну?
Мы не предприняли каких-либо серьезных усилий, чтобы предуратить эту войну.
Все, что тогда говорили Джо Байден и Энтони Блинкин, готовьте деньги и запускайте военные конвейеры.
Прямо сейчас приносимся в Лондон на прямой связи.
Александр Хабаров, Саша, здравствуйте, так Зеленский проводит переговоры с британским премьером.
Получил огромный кредит, деньги при этом в долг и обсуждают, как он анонсировал удары по нашей стране.
Договорились? Получено добро или нет?
Здесь ситуация достаточно туманная. Сегодня министр обороны Хили говорил об этой теме, но он очень уклончиво ответил на вопрос о том,
будут ли ракеты дальнобойные, которые поставляют Великобритания, Украине, применяться по территории России,
ограничившие стандартной формулировкой, что в действии киевских властей, как заявляет здесь,
должны основаться на неком гуманитарном праве, хотя все прекрасно знают, что такого рода оружие
не применимо без использования натовской техники, натовских спутников и других систем наведения.
Поэтому ясности в этом вопросе нет. Вы прекрасно знаете, что Кирстармер, как только он стал премьер-министром
в Великобритании, заявил о том, что Киев может наносить удары по российской территории,
используя предоставляемое британцам вооружение, но потом Министерство обороны Великобритания
дало что называется задний ход и сказала, что таких разрешений от Лондона киеву не поступало.
В том, что касается предоставления дополнительных средств на закупку британских вооружений,
туда действительно эта тема поднималась сегодня в ходе переговоров на Downing Street,
куда был приглашён Владимир Зеленский, и как опять же сообщил министр обороны Хили,
Речь шла о трёх с половиной миллиардов фунта Шстерлингов,
которые намеренно выделить британское правительство для того,
чтобы Киев покупал оружие, изготовленное в Великобритании.
Таким образом, обеспечив дополнительными заказами
британский военно-промышленный комплекс.
Для сравнения, нынешнее правительство Кира Стармера
решило выделить 84 миллиона фунтов на развитие различных
образовательных и медицинских инициатив,
в странах Африки и Ближнего Востока для того, чтобы
сдержать поток беженцев.
Видите, что те деньги, которые британское
правительство тратит на вооружение Киева,
кратно превышают те суммы,
которые британское правительство готово
потратить на гуманитарной миссии.
Ольга.
Парадокс.
Спасибо огромное, Александр Хабаров,
на прямой связи Лондон.
Республиканцы провели
четырехдневный съезд, масштабное мероприятие
и речь Трампа, она была под стать ему.
Самая большая речь
кандидатов президента час 32 о чем дональд трамп говорил во-первых рассказал что на ощущал как был выстрел
то есть вот эту всю личную историю рассказал но при этом к этому весьма серьезному устарался добавить июмора он
сказал что уши как странно оказались самой кровотачащей частью человеческого тела что в общем вызвало смех
в зале а потом потом он стал говорить то с чем мы согласиться никогда не можем он сказал что бог на
его стороне, но позвольте, мы русские, с нами бог, поэтому здесь Дональд Трамп точно сказал совершенно не то,
но я бы акцентировал внимание на... Или Дональд признался, что он все-таки русский. Или так,
или так, но я бы акцентировал свое внимание не на том, что он сказал, он обещал решить все проблемы,
инфляцию, топливный кризис, процентные ставки, отбурить новые месторождения, все это он сказал,
что он не сказал.
Вот там не было призывов к мести.
Вышел действительно тот, кто хочет быть национальным лидером.
Не было обвинений.
Вы знаете, секретная служба плохо меня охраняла.
Мои конкуренты хотели меня убить.
Ничего этого не было.
Секретная служба — это великие люди, которые его спасли,
которые прошли по лезвию ножа.
Ни одного обвинения в адрес действующей власти не прозвучало.
Он постарался действительно сделать речь национального лидера.
Об этом сказал Токер Калцом.
Получится или нет, мы увидим.
после выборов после того, как он станет или не станет президентом.
Просто я хотел бы цитату привести.
Мы одна нация под Богом.
Неделимая со свободой и справедливостью для всех.
Одна нация.
Вторая цитата.
Любовь, которая приведет Америку обратно на вершину человеческих достижений велит.
Не несть, а любовь.
Вот, собственно говоря, главный акцент, который он сказал своей речи.
А чем он не говорил?
И эти люди издеваются над северокорейскими традициями.
Ну так, просто.
О чем он не сказал?
Он практически не говорил о Байдоне.
Упомянул его один раз.
Один раз это правда.
Он его упомянул не как конкурента,
не как заказчика покушения возможного,
а просто как вот сборища плохих качеств президентов.
Соберите здесь президент самых плохих.
Вот Байден сказал, Трамп, нанес вреда гораздо больше.
Это значит, что он уже не борется с Байденом.
Байден уже не его уровня конкурент.
Это просто проблема, которая будет решена, если Трамп станет президентом.
Это значит, что Дональд Трамп абсолютно убежден, что Джозефа Байдена, как кандидата от республиканцев, не будет.
Или Дональд Трамп, потому что все, что вы описывали, вы описывали, скорее, политтехнологические приемы,
Хочет сделать вид, что он верит в свою победу и сходит из того, что Джозефа Байдена уже нет на земле, и Америку нужно объединить.
Ну, едва ли этот человек способен объединить США, просто опросы указывают на то, что он слишком деструктивная личность, и он немножко сменил тональность своих.
Он очень хочет, Трамп хочет, чтобы его не боялись, и поэтому он говорит, что нельзя бороться с политическими противниками.
Он говорит это про себя и от демократов.
Он говорит, я...
По президентам он просто хочет быть. Вот и всё.
Мы вернёмся.
Жители Краснодара фиксируют климатические рекорды
строительный термометр.
Показал, что асфальтера скалён до 40 см.
Керамическая плитка до 60 градусов.
Металл на солнце нагрелся до плюс 73.
Главный вопрос.
Как кошки в такой жару
удается поддерживать нормальную температуру своего тела у нее плюс
37 как и положено кошкам вести смотреть
