Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным.
Армия России освободила еще два населенных пункта – Николайевку в ДНР и Стильмаховку в ЛНР.
На покровском направлении российские войска продвигаются к югу от трассы на Силидова.
На этих кадрах в флаг России развивается над административным зданием Шахты Катлировской к востоку от Силидова.
До самого Покровска остались буквально считанные километры.
Штурмовики сегодня освободили большую часть гротов,
а с юга подошли к Мирнограду.
Один из основателей вражеского ресурса Deep State заявил,
что на Покровском фронте в рядах ВСУ полный хаос
командование не владеет ситуацией на поле боя.
Конец цитата.
В Часовом Яре российские войска контролируют не менее 40% города,
заявил уже представитель 24-й бригады ВСО.
Шапками закидывать врага не будем, конечно.
Но как только Часов Яр падет,
армия России получит тактическое преимущество на высоте,
которое находится над Константиновкой, Дружковской и Краматорском.
Сыплется украинская оборона и на Купинском направлении.
Здесь наши войска окончательно выбили противника из населённого пункта Синьковка
и тоже во друзили российский флаг.
Дальше сам Купинск.
По позиции МВСУ в городе уже работает наша авиация.
На этих кадрах ФАП 3000 уничтожает здание военкомата,
которое ВСУ использовали для размещения личного состава.
Смотрите.
Над административным зданием Шахты, еще с украинским названием Катлеровская,
бойцы группировки «Войск Центр» подружают российский флаг отныне,
как и до 2017 года шахта будет снова называться «Россия».
Здесь, на фоне одной из двух господствующих высот восточной части Силидова,
начинается битва за город.
Молниеносное наступление штурмовых подразделений
поддерживают расчеты самоходной Гаубиц М100С.
Корректировку огня и контроль в поражение цели выполняют расчёты БПЛА Орлан 30.
Необходимые поправки наводчика орудия получают в режиме реального времени.
В нескольких метрах от 152-мм установки дежурит боец с дробовиком,
самым эффективным средством в борьбе против бражеских дронов.
Гладкоствольные оружия – незаменимый инструмент в арсенале подразделений,
подразделений, передвигающихся между позициями на спецтехнике. На этих кадрах российский боец
замечает преследующий его беспилотник, спешивается и готовится к охоте на вражескую птицу.
После серии выстрелов и ссайги 12-го калиебра от корпуса фп-дрона отрываются боеприпасы и
приземляется рядом с квадроциклом. К детонации самодельной гранаты так и не происходит наш
Байес поднимает вражеские коптеры, бросает в багажник, словно подстреленную кутку.
На этих кадрах уничтожение французской самоходки Цезарь до позиции одной из самых дальнобойных гаубиц Альянса
сумели добраться сразу несколько российских певедронов, чтобы подорвать новороченную колесную самоходку,
ухватил и одного коптера.
Отец с боекомплектом спыхивает, как спичка в считанные секунды.
— Откуда? — Изюм.
— В больнице, в толовых районах, буквально переполнены раненными висеушниками.
— Запищал поряд трон. — Запищал рядом дрон.
И прямо возле входа взорвался, меня оглушило.
Я понял, что я на коленях, все в дыму, все звенит.
Там еще одного парня ранила.
Потом прошли окопы, прошли село, много дронов, много взрыва вокруг.
В супинском направлении пункт временной и дислокации противника
с лица земли и стирают ФАП 3000-су МПК.
На месте здания военкомата остается лишь грудо белого
кирпича.
В Синьковке бойцы группировки войск запад также установили
государственный плак на крыше разрушенного здания.
Сегодня же российские подразделения освободили населенный
пункт Николаевка на покровском участке Пронта.
Скорость продвижения армии России буквально выводит
из себя немецкого пропагандиста Риобке Мол в редакции из здания Биль приходят уже неактуальные карты.
За последние 24 часа у российской армии начнут два тактических успеха.
Они развивают наступление с Северной Новогродовки,
города, через которые российские силы прошли меньше, чем за двое суток.
Мы всегда готовим материал таким образом, чтобы проанализировать материалы,
полученные накануне и подготовить карту с уже обновленными данными.
Эта карта была сделана утром на кону незаписи, и через несколько часов спустя населенный пункт Калинова,
который еще вчера был линии фронта, уже давно находится под контролем российских сил.
Очевидно, что этот рывок, который предпринимает Российская армия, настолько разящий, что мы не успеваем получить обновленные карты,
так как украинские подразделения просто не в состоянии это остановить.
Как сообщается учредитель вражеского информационного ресурса
Deep State, погорелый на покровском направлении украинские войска,
охваченный паникой, в результате массовое и хаотичное отступление.
Командование абсолютно не владеет ситуацией на поле боя,
сыплится украинской обороны в Часовом Яре.
На государственном телевидении спикер 24-й бригады ВСУ проговаривается,
что армия России держит под контролем без малого половину города,
то есть всю восточную часть второго после Артемовска гарнизона ДНР.
В кеве сотки вместа, сейчас контролю его.
Сколько процентов города сейчас контролирует враг?
На данный момент враг контролирует приблизительно 40% этого города.
В случае захвата города часов Яр, он получит тактическое преимущество
на высоте, которое находится над большими городами,
такими как Константиновка, Дружковка, Карамоторск
и логистическим путем между ними.
Наступательный потенциал Украины на Курском направлении тоже исчарпан.
Продвижение остановлено.
Подразделения кейфского режима пришли в поставку пленных в Российскую армию.
На этих кадрах очередные сдавшиеся из элитной,
обученной на Западе, 47-й бригады Могура.
А это их техника, перевернутая на правый борт
несколько БТР-4 Бутси-Фал,
Бронемашина, Казак и американский броневик Макс Прок.
Последний и вовсе перевернулся на крышу.
Немецкая бильт пишет, что армия России выбила высу из Коренева.
Украинцы пытались контротаковать направлении спального Ольга в Кии русской канапельки.
В штурмовые действия разбили вся российскую оборону.
Дроноводы поразили украинскую БМП-1.
Экипаж сбежал, бросив в горячую тюху.
А это кадры объективного контроля
прилет по украинским подразделениям в применом.
Группа спряталась в лесу,
где ее обнаружила воздушная разведка
и передала координаты на поражение.
Не переставая, в прямом смысле слова,
24 на 7 бьет авиации арцеллерия.
На цель устремляются в том числе грады.
Американский Форпус, куртскую авантюру в ИСО, описывает следующему образу.
Если это был отвлекающий маневр, то он провалился.
Облака над полем бою рассекают реактивные снаряды.
Артиллерия ведет работу по устранению угрозы российскому
приграничию всего за 20 секунд. В небо взмывают 40 ракет.
37, 38.
Бойцы называют их карандашами.
масса каждого карандаша свыше 60 килограммов.
Полный пакет накрывает территорию площадью в несколько
футбольных полей, превращая позицию в ССУ в полыхающие
обломки.
В любой момент можем выехать и в течение пяти минут поразить
противника, поддержать наши наступающие части, уничтожить
скопление техники, отработать по любой цели.
Во время нашей работы, то есть у нас обнаружила артиллерия противника и открыли по нам огонь,
но мы благополучно отработали, поразили цели и ушли в целости и сохранности.
По всему, при граничью разносятся грох от авиационных ударов. Небо поднимаются
штурмовики Су-25. Грачи несут на борту до четырех тонн вооружения. Новая цель — мобильные бронегруппы,
которые пытаются закрепиться на русской земле.
По масштабным целям работают экипажи фронтовой авиации.
Су-34 сбросили на противника царь бомбу спецоперации FAP-3000.
На трассе нового Ивановка Коренева
операторы дронов настигли украинскую БМП.
Боевики практически на перегонки покидают горящую технику.
Через считанные секунды детонируют боекомплект машину,
разрывают на части.
На этих кадрах целью ландсетов становятся танкой реактивная пусковая установка.
От диверсионных групп русскую область зачищают в том числе морпехи 810-й бригады Черноморского флота.
Вот они, сука, кончили, синюя лена высула.
На этих кадрах беспилотник идёт на таран австралийского брони автомобиля Bushmaster.
трон влетает в решетку радиатора.
На дороге также видны островы другой западной техники.
Среди них — роскороченный американский БТР-страйкер.
В терролистическом набеге на Куртскую область участвовали
в том числе иностранные наемники.
Бойцы спецназа ликвидировали несколько боевиков с немецкими
и польскими документами.
У информации от пленного было уничтожено две группы.
В период часа два, наверное, по 8 человек.
Один был пленен, по первичному допросу.
Вокруг этой группы было еще порядка семи групп с таким же количеством.
С тринадцатой бригады.
Две еще уничтожить успели, еще две группы.
Под лайзами силкейвского режима атаковать Курск уже обернулся провалом, несмотря на опатире,
террористы пытаются проникнуть в Курчатов, где расположена атомная электростанция.
Сообщил временное исполняющее обязанность у губернатора Алексея Смирнов.
Небо над регионом закрывают силы ПВО Зенитной ракетно-пушечный комплекс «Пансы».
Поражают ракеты и дроны, с помощью которых в СУ пытаются наносить удары
по мирным жителям и стратегическим объектам.
На переход из режима дежурства в боевое состояние всего 10 секунд.
Сотрудники ФСБ задержали диверсантов, которые планировали взорвать нефтехранилище.
Они передвигались по акурской области на неприметной серой легковушки.
При обыске оперативники нашли свёртки со взрывчаткой и детонаторы.
Командование ВСУ приказывало боевикам во время вторжения расстреливать мирных жителей,
лети будут оказывать сопротивление. Об этом во время допроса рассказали сами пленные. Террористы при
этом понимали, что набег на русскую землю билет в один конец. Сослуживца, в которой намеревались
сдаться, бандеровцы убивали на месте. В почти 11 часов шли масс бои на двух участках. Хочу отметить,
что, несмотря ни на что, а то, что было тяжело, ребята выстояли, героически действительно
сражаясь, выстояли. За сегодняшний день уничтожено несколько единиц техники, где-то артиллерия,
где-то, значит, АГС, там еще что-то, минометы, но это обыденная работа, которая у нас уже ежедневно
идет. Хочу отметить, что уничтожена очень большое количество живой силы противника, действительно,
но несёт большие потери.
По данным Минобороны, за время вторжения украинские вооружённые формирования
потеряли, слыши, 7000 солдат и наёмников, больше 600 танков, БМП, БТР и других бронемашин.
Нам это вообще как дополнительные учения сказали.
Типа, едем ненадолго, много с собой ничего не брать.
Типа, не спальников не брать.
Сказали, типа, прихлёвничная зона, телефоны, издалительных безопасностей,
чтобы они отследили.
Мы просидели в посадке, не помню, трое или четверо суток точно.
А потом сказали, что все выезжаем, когда с того вопроса куда,
старшина шутя сказала, типа, на курс.
Ну, все это в шутку и приняли бы.
А потом оказалась, когда грузиться начали,
что это не чертание шутка.
А эти кадры с разрушенными домами сняты предположительно в судже.
По крайней мере, по словам самого автора видео,
мужчина говорит по-английски, говорит без акцента.
И радуется, что перед ним просыраются
разорённая войной Кутинская деревня.
При этом выбраться из Курской области
удается далеко не всем иностранным русофобам наёв.
Ещё одному западному фанату Киевского режима его всё не повезло.
Его в Курской области ждали не пустынные городские улицы,
а лесополоса, и весьма оживлённая.
После удара российской артиллерии наёмник совсем загрустил.
Простите за эти эмоции,
убийцы русских людей того заслужили.
Итак, на видео эвакуация Британца по имени Йоша,
вледного и потерянного,
его вытаскивают из леса двое других иностранных боевиков.
То есть больше не приходите.
Кость, мне не по себе, я очень рад видеть здесь
русский деревенский городок, заброшенный,
который стал частью военных действий.
Это Суджа.
Прекрасное место, где можно переждать.
И разве можно о чём-то здесь жалеть?
Кого попали?
О, чёрт.
Где попали?
Осторожно, осторожно.
Где?
На один нож.
Да, я вижу, вижу.
Подожди, я сейчас всё сделаю.
Дай сними с него снаряжение, чтобы мы могли его поднять.
Вы знаете, как снимается этот броник?
Можешь помочь его снять?
Молодец, аж гудожник должен быть затянут.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Молодец, аж гу должен быть затянут.
Кровь идет не так сильно.
Так сильно.
Так сильно, заткнись.
Поднимай его, пойдем.
Можешь помочь мне с этим жову?
Я не знаю, как снять это дерьмо.
Вот так.
Дай мне свою руку, Йоша.
Вверх, вверх, давай.
Дай мне свою руку, протяни ее. Быстро, быстро, быстро.
Дай мне руку, приятель.
Должай двигаться, Йоша. Давай.
Это его. Это его кровь. О, черт.
Командующий с ухопотными силами ВСО, генерал Павлел.
Сегодня Тайна встретился с командующими армии сразу 35 стран «Натов Дрезды».
Обсуждали противодействие российским дронам и российским ракетам.
Также бундосфер представил новую немецкие военную технологию и комплексы ПВО «Беспилотные»
для аубицы, которые немцы якобы поставят на Украину в следующем году.
Глава офиса Зеленского Ярмака и министр обороны Украинного мера при этом
Готовятся перелететь Атлантику и встретиться с представителями администрации Байдена.
Речь о попытке убедить Белый Дом, наконец, снять ограничения на удары
американским оружием в Глуб России.
Сиенон с осылкой на осьсточнике сообщают, что у меры по Ирмак провезут Вашингтон,
некий секретный перечень приоритетных целей в России без ударов, по которым
Киево будет сложно изменить код войны. Речь о российских авиабазах, которые расположены в 500 километрах от Украины,
ну и в Ленгли, сбросили маски. Там заявили, что Украина хочет сохранить контроль на частью курской области нашей с вами страны.
Заместитель директора ЦРУ, Дэвид Коэн, выступая на конференции по вопросам нацбезопасности,
сообщил, что основная цель вторжения – взбудораживать российское общество.
Директор национального агентства разведки США вице-адмирал Фрэнк Уэйдуо тоже решил больше не предваряться, что США были не в курсе.
и заявил, что Пентагон предоставил Киеву доступ к сотням
тысяч спутниковых снимков российских укреплений и в войск.
Складывается ощущение, что наобед высованную территорию Курской области
это такой эксперимент заказчиков НАПА, в цели как минимум 2.
Посмотреть, как будет действовать российский генштаб на своей территории
И отработать различные тактики в будущей войне против России, как в шахматах.
Внат пробуют ходы украинскими пешками, применяют различное вооружение, смотрят на ответные действия,
что называется «набираются опыта и конспектируют».
При этом все конспекты ЦРУ Россия может обнулить в прямом смысле этого слова.
По словам Кристофера Скалезе,
директора центра космических полетов NASA, Москва прямо сейчас,
заканчивает разработку ядерного оружия в космосе,
которая, если взорвется, то уничтожат все американские спутники одним махом.
И после вся низкая орбита будет непригодна для спутников,
ну как минимум год.
Угрозы говорят американцы страшная и угроза.
Мой коллега Эрик Шмид из New York Times написал, что США и Британия передают
Украине спутниковые снимки не обязательно для того, чтобы помочь Украине продвинуться
дальше в Курской области. Но чтобы удостовериться в том, что Украина может защитить свои войска в
санитарной зоне, которую они создали. Как последние события изменили и изменили
или разведывательное сотрудничество между США и Украиной.
Мы сделали доступными коммерческие изображения через портал,
где находятся более 400 тысяч записей.
Им по-прежнему доступны коммерческие изображения.
Если это то, что они используют для целей этой конкретной операции,
этой ограниченной курской областью операции,
это их дело подтверждать ли эту информацию,
но эти снимки всегда были у них в распоряжении.
Украина неожиданно вторгла с Россией. Два вопроса. Были ли вы и ваши коллеги в Лэнглии удивлены?
И теперь, когда это всё произошло, каково значение того, что сделало Украина?
Я думаю, что свечу на вторую вопрос.
Нам ещё предстоит увидеть значимость этого.
Как вы знаете, ранее в этом году украинскому не было.
Нам ещё предстоит увидеть значимость этого. Как вы знаете,
ранее в этом месяце украинцы вторглись в Пурскую область
на юго-западе России. Украинцы ясно дали понять, что они
не намерены анексировать российскую территорию. Но при
этом они по-прежнему остаются в России, они возводят
оборонительные сооружения. Судя по нашим с ними обсуждениям,
они намерены удерживать эту территорию в течение некоторого
периода времени. Мы уверены в том, что Путин предпримет контронаступление, чтобы вернуть эту территорию.
Мы видели, как технологии трансформируют поле боя на Украине. Война развивается быстрее, чем я когда-либо видел за всю свою карьеру.
Будь то дроны, электронные подавления или множество технологий на основе искусственного интеллекта на поле боя.
Как это трансформирует разведку, очевидно, что сбор данных с помощью дронов является частью этого,
но также очевидно, что до входа и обмен данными.
Агентство Национальной безопасности и киберкомандование сотрудничали,
чтобы обеспечить наличие защищенных средств, связи,
которые открывают целый ряд возможностей для взаимодействия с партнером в условиях
ежедневных угроз кибер безопасности. Мы работали с генералом Кристофером Коволи,
Украиной и НАТО. Мы позволили генералу Коволи переправлять данные разведки как и любому
другому боевому календиру. А также мы предоставили ему инструменты для безопасной отправки на Украину.
В начале этого года были громкие заголовки о том, что Россия, возможно, развертывает ядерное
оружие для борьбы против спутников. Как вы видите, ландшафт «Угроз» и как национальное
управление военно-космической разведки США реагируют, когда существует угроза космического
ядерного оружия или других видов оружия там. Страны,
которые хотят причинить нам вред или конкурировать с нами,
понимают, что мы зависим от космоса.
Наше гражданское общество зависит от него.
Конечно, военные и разведывательные службы тоже зависят от него.
Поэтому они пытаются лишить нас возможности действовать в космосе.
Россия и Китай – две страны,
которые наиболее способны этого добиться.
Они явно продемонстрировали, что обладают оружием,
которое может нас уничтожить.
Они создали серьёзные проблемы для всех космических держав.
Россия даже активнее развивает более разрушительные возможности в космосе.
Мы, в свою очередь, инвестируем в технологии.
Мы используем возможности, которые есть у промышленности.
Так что я бы сказал, да, у нас есть угроза,
но в то же время мы продолжаем развивать наши возможности
и намеренно оставаться впереди.
Теперь срочные новости в Вашингтоне только что подтвердили потерю первого
истребителя в 16 на Украине. Об этом со ссылкой на американского чиновника,
неназванного чиновника, пишет издание Wall Street Journal. Предварительные
причины и крушения называют просто ошибку пилота. Мол, это вовсе не русские сбили
распиаренный американский самолет. Не было, но уничтожены при ракетном ударе по аэродрому
базирование, просто какой-то глупый мыколо не освоил управление
навороченным наступским летоком. При этом сам инцидент произошел в понедельник,
26 августа, в день, когда Российская армия нанесла массированные удары по
инфраструктуре ВСУ, в том числе по военному аэродрому. Среди них аэродром
Калымея, быва на Франковской области, где ранее и были замечены первые
истребители в 16, ну то есть совпало бывает. Ну и можно предположить, то был за
штурвалом уничтоженного американского самолета, тот же самый день 26 августа.
На Украине погиб подполковник Алексей Месси. Один из летчиков, который более
двух лет учился в управлении F-16 на одной из американских авиабас. Известно, что ранее он
служил в 204-й бригаде тактической авиации, а его гибели сообщил мэр Лукско, родного города военлётовый
соул Игорь Полищук. Ну то есть первый получается уже долетался. В Пентагоне на запрос агентства
ТАСС отказались комментировать инциденту, сказали обращайтесь к властям Украины, это их дело.
Ну то есть американцы фактически подтвердили.
Президент Зеленский подтвердил, что Украина впервые в конфликте использовала свои F-16,
или как минимум это первый раз, когда он подтвердил, что они применялись.
Мы знаем, что он подтверждал их прибытия в начале августа.
Теперь он заявил, что они использовались последние пару дней.
Во время массированной российской ракетной бомбардировки
истребитель F-16 переданной Украине потерпел крушение
в понедельник, заявил американский чиновник.
Это произошло через несколько недель после того, как первый
самолет американского производства прибыл на Украину.
Первоначальные сообщения указывают на то, что самолет
не был сбет русскими, но сам инцидент произошел во
время массированного российского ракетного удара.
И скорее всего, крушение истребителя произошло из-за ошибки пилота.
В Пентагоне все вопросы переадресовали ВВС Украины,
а воздушные силы Украины не подтвердили факт окрушения,
а также статус пилота.
Сама новость об уничтожении истребителя F-16 стала серьезным
ударом для Киева, который на протяжении стольких
месяцев умолял дать ему эти самолеты.
Украинские власти надеялись, что передовые западные
самолеты дадут в СУ преимущество на поле боя.
В частности, их хотели задействовать для сбивания
российских ракет и защиты войск на фронте.
Первый украинский пилот F-16 погиб в результате ракетной
атаки вооруженных сил Российской Федерации.
«На Украине погиб тридцатилетний летчик из Луцка, подполковник
Алексей Месь.
Об этом сообщил мэр Луцка и Игорь Полищук.
Правда, потом он удалил этот пост.
Также огибель информировал Луцкий горсовет».
К сожалению, есть потеря.
Лучянин Месь Алексей Сергеевич, 93 года рождения, проходил
военнослужбу по контракту и был зачислен в личный
состав воинской части, на должность командира эскадрильной поддержки,
заместителя командира операционной группы.
Подполковник Месь погиб 26 августа во время выполнения боевого задания.
В другие подробности его смерти не сообщаются.
Ранее пресс-службы 144-го истребительного крыла воздушных сил на Цгвардии США
рассказывала, что Месь проходил обучение на F-16 в Штатах.
Мы должны понимать, что мы говорим о системе,
мы не говорим только о самолётах F-16, имея в виду,
что Украина должна была быть готова с точки зрения инфраструктуры,
такой как радиолокационные станции, ангары, аэродромы,
чтобы разместить эти F-16.
Вопрос здесь заключается также в обучении пилотов,
которые также требуют времени.
Так что даже если бы F-16 прибыли раньше,
у Украины не было бы необходимых пилотов для их управления,
экипажей и инженеров.
Так что мы должны понимать, что всё это заняло много времени,
особенно потому, что были некоторые задержки с обучением пилотов.
Согласно официальным заявлениям, было обучено около 20 пилотов.
Для каждого самолета требуется два пилота.
А это значит, что Украина сможет использовать только 10 пилотов одновременно.
Так что если посмотреть на ситуацию в целом, то это даже не эскадрилия.
Эскадрилия — это 24 человека.
Это усложняет украинскую миссию с точки зрения того,
как на самом деле интегрировать эти 10 F-16.
Информационное агентство Рионовости буквально только что тоже дозвонилась до Пентагона,
там комментировать, крушение первого американского самолета на Украине отказались.
Ну и киевский режим нашел виновных в успехах армии России на фронте. Это западные хозяева.
С претензиями к европейским спонсорам на саммит глав Мит Евросоюза приехал украинский
дипломат Дмитрий Кулеба. Посыл традиционный и очень простой. Дай! Кулеба сообщил, что поставки
Киеву систему ПВО Петриот задерживается в то время как зенитные комплексы, как он выразился,
страшно нужны Украине. Армия России наносят массированные удары по инфраструкторе. Кулеба
потребовало у Запада больше дальнобойных ракет, и право бить имя в углу нашей страны.
Министры на странных дел Украины сказали, что европейцы должны помочь Киеву убедить Вашингтон,
дать в ССУ это важное разрешение. Пытаясь, наверное, увещевать европейцев,
Кулеба заявил, что траты на войну с Россией и Евросоюза будут больше, если Путина не победит.
Европейского садовника Борелия это все, видимо, убедило.
Он официально сегодня призвал снять ограничения на использование западного оружия по военным целям в России.
Это первый такой открытый điмарш.
Поддерживают эту инициативу и министра обороны Латвии Спрутс.
Президент Чехии Петр Павел считает, что в воздушном пространстве России можно использовать и американские истребители F-16.
Руссофобская сходка глав МИД Евросоюза проходит в Буриселия.
Хотя изначально сам МИД должен был принять Будапеш.
Ведь в Венгрия сейчас председательствует Евросоюз.
Но Орбана решили показательно наказать.
за то, что он посмел встретиться с Путиным.
Будопешт, как известно, продолжает идти на перекор в Брюсселью и гнет свою линию.
Глава медвентрии Сиярта сегодня заявил, что выступает против предоставления Украине оружия дальнего боя.
Призвал положить конец этой безумной войне.
Кадры насильственной мобилизации на Украине Сиярта назвал жестокими.
Зайвил, что режим Зеленского бросает людей умирать.
В Брусселе, а не в Будапеште, место проведения сами-то сменили,
чтобы наказать венгрию за самовольные действия.
Венгры, впрочем, так и не перестали быть головной болью для ЕС
и продолжают блокировать часть военной помощи Украине.
И глава украинского митку Леба прибыв в Бруссель,
чтобы дать понять, что Украине требуется гораздо больше оружия.
В частности, больше систем ПВО.
Если решения принимаются, то Украина успешно на земле.
Если же они не принимаются, то не надо жаловаться на Украину. Жалуйтесь на себя.
Российские красные линии, так называемые красные линии, это все пустышко.
А все те, кто боятся и твердит о возможной эскалации,
делают это для того, чтобы не принимать решений, которые нужны Украине.
Необходимо снять ограничения на использование оружия против военных целей в России.
в России. Оружие, которое мы предоставляем, Украине
должно использоваться в полной мере. В противном
случае оружие бесполезно.
Еще один повод для переживания – Берлин может сократить
поставки оружия на Украину. Германия рассчитывает на
50 миллиардов, которые страны ест, и большой семерки
обещали выделить Киеву. Эти дивиденды от замороженных
в Европе российских активов. Правда, таким образом для
Украины получится собирать только по два-три миллиарда
в год. К тому же, с юридической точки зрения, пока нельзя гарантировать,
что подобный механизм заработает.
Никто не работает так усердно над установлением мира на Украине,
как европейцы вместе со странами Большой Семёрки. И поэтому мы сделаем всё для того,
чтобы украинцы были защищены наилучшим образом.
Это может прозвучать как шутка, но мы больше защищаем российское небо, чем украинское.
Российские самолеты лучше защищены западными гарантиями, чем украинские.
Кажется, западные военные самолеты уже используются для обстрелов России,
но из воздушного пространства – Украины. Но что, если завтра их будут использовать в воздушном
пространстве России? Я глубоко убежден, что это будет законно. Если Украина будет использовать
артиллерию, ракеты или даже F-16, всё это будет законно. Главное – не попадать в эту российскую
ловушку шантажа из-за чего некоторые думают, что мы можем сделать, а чего не должны. На мой взгляд,
именно для этого России и продвигает все это. А нам главное сохранять поддержку независимо от
логики страны, которая постоянно занимается эскалацией. Латвия во все выступает за то,
чтобы западное вооружение может быть использовано для самообороны, что означает, что Киев может
использовать его и по ударам по российской территории. Я считаю, что главная цель этой войны
для Украины, стратегическое поражение России, что, конечно, подразумевает собой
возвращение территориальной целостности Украины. Так же к этому я бы добавил,
что российская мощь должна быть подорвана.
Главомет России Лавров. Скотку европейских русофобов в Брюсселе назвал стая бешеных,
бородячих собак. Остались ли у Запада хоть какие-то стоп-линии в вопросах эскалации, передача
оружия, Киеву Лаврова, говорить отказался. Это сейчас действительно никому не известно,
но Вашингтон и его сателлиты всерьез вознамерились нанести
наше стране поражение, ради этого постоянно идут на
эскалацию.
Впрочем, их эгоистичные замыслы удержать таким образом
в свою гегемонию, обращенную на провал, говорить о каких-либо
переговоров с Киевом после вторжения в Курскую область
нет больше смысла.
Лавров напомнил, что все предыдущие мирные инициативы
что украинская сторона разрушала и саботировала.
То есть не хвост виляет собакой, а собака восстом.
Образно выразился главами.
Слышно?
Ну, иногда появляется искушение.
Все это представлять как очередное воплощение схемы,
когда хвост виляет собакой.
Зеленские постоянно что-то требуют из западной правительства.
Кто-то искренне, желая помочь этому нацистскому режиму, кто-то уже через силу.
Но мне кажется, что это не совсем правильное объяснение происходящего.
Зеленский все-таки не он виляет этой собакой.
Это собака в виде коалиции практически всей европейской страны,
плюс их союзники в других частях мира.
они всерьёз разномерились выполнить указания старшего товарища,
нанести Россию стратегическое поражение.
С каждым разом они всё больше и больше накачивают Украину современными вооружениями.
И вот сейчас идёт дискуссия о том, как эти вооружения применять.
Но я хочу сказать только одно, что это не потому, что Зеленский их всех уже утомил,
и чем бы дитя не тешилась, лишь бы оно не плакало, нет.
Насчет того, остались ли у них стоп линии, не знаю,
по крайней мере, политологические аналитические материалы,
которые они публикуют, постоянно продвигают вот цель
сдвигать вперед на полметра, на метр вот те действия,
которые, очевидно, нацелены на эскалацию ситуации по их терминологии.
Ну, я убежден, что эти планы обречены на провал.
Теперь давайте во Францию. Это первые кадры, на которых можно увидеть Дурова.
Позназмен в черной кепке выходит в здание Парижского суда.
Дуров освобожден, но освобожден как бы не до конца.
Его выпустили под залог 5 миллионов евро.
Дуров.
Теперь официально находятся под судебным надзором.
Ему запрещен выезд из Франции.
Дважды в неделю он обязан отмечаться в полиции,
то есть Дуров не воездной.
Как сообщили в прокуратуре Парижа,
предприниматели обвиняют сразу в шести преступлениях.
Среди них администрирование телеграмма с целью,
точнее с умыслом совершения незаконных транзакций.
Соучастие в распространении детского порна и незаконному боротью наркотиков.
Совершение преступлений в составе группы лиц.
Ну и отказ предоставить французским властям ключи шифрования,
а также информацию и документы для прослушки звонков и чтения переписки.
Претензии Турову решили неожиданно высказать в Германии.
В федеральном ведомстве по охране Конституции ФРГ
сегодня заявили, что телеграмм оказывается недостаточно сотрудничает
со спецслужбами Германии в вопросах противодействия терроризма.
Брюсель при этом расследует возможное предоставление
телеграмм заниженных данных о числе пользователей,
сообщает Файнэм Шелтайс.
Ну а Швейцария лезет в личную жизнь.
Жительница Швейцарии, некая многодетная Болгар,
которая утверждает, что она гражданская жена Дурова,
обвинила его в насилие над одним из трех их общих детей.
Надо понимать, что у Дурова более сотни детей
в 12 странах мира.
Бизнесмен, как он сам говорил, уже 15 лет донор спермы.
И вот мать троих из этих сотни детей,
утверждая, что Дуров требовал именно от нее
переехать в арабские эмираты.
Чтобы на женщину надавить,
Дуров заблокировал банковские карточки,
с которых она отратила на детей 150 тысяч евро в месяц.
После, по словам булгар, бедные дети, и это не шутка,
получили страшную психологическую травму после попадания в эконом-класс самолета.
Дело в том, что раньше дети летали исключительно на час над самолетом.
Интересно, что власти Швейцарии, где проживает женщина по фамилии булгар с детьми,
Долгое время отказывались принимать ист, но в итоге пошли и на это.
В общем, сыр и настоящая компания.
Но этот брет переплюнулось сегодня британское дейли-мейл.
Издание пишет о нынешней пассеи Дурова и Юлии Вавиловой.
Якобы именно ее посты с биометкой
позволили французским жандармам добраться до Дурова
во французской столице.
Девушка из Северного Чуртанова, как пишет британская пресса,
может быть агентом массада.
В общем, всю реализм и что-то в духе
совершенно дешевых шпионских романов.
Кремль на этом фоне напоминает, что дуров
является гражданином России, в случае необходимости Москва,
окажет ему содействие, так же, как и любому другому русскому человеку.
«Зачем вы приехали во Францию? Павел, как настроение? Павел, как настроение?»
Основатель телеграмма Павел Дуру встал фигурантом официального расследования
и освобождён с условиям судебного назора в связи с обвинениями.
В том, что его мессенджер якобы используется для незаконной деятельности.
Обвинения включают использование платформы для распространения материалов
сексуального насилия над детьми, продажи наркотиков и пособничестве организованной преступности.
Преступности.
Дуров вышел на свободу в среду вечером, но находится
под судебным надзором.
Миллиардер должен внести залог в 5 млн евро, отмечаться
в полиции два раза в неделю, а также ему запрещено покидать
территорию Франции.
Еще после ареста «Гелиграм» опубликовал заявление о том,
что мессенджер соблюдает законы Евросоюза и его модерация
соответствует стандартам индустрии.
«Гелиграм» полностью соответствует европейским
законам, касающимся цифровых технологий.
Совершенно абсурдно думать, что глава социальной сети
может быть вовлечён в криминальные дела, которые его не касаются ни Прямо, ни Косвина.
Вероятно, что именно пост Юлии Вавиловой предполагаемой девушке Павла Дуровол
позволил французской полиции узнать, когда Дуров прилетит во Францию, чтобы тут же его арестовать.
Это также стало предметом их радочных спекуляций после того, как выяснилось,
что от Юлии Вавиловой ничего не было слышно с тех пор, как его взяли под стражу.
Как и Дуров, 24-летняя русская блондинка живёт в Дубае. Она сопровождала его в поездке по бывшим
в Советским республикам, включая Казахстан и Кыргыстан,
а также Азербайджан.
Конспирологи предположили, что Вавилова — агент
Массада, выполняющий миссию по передаче миллиардера
в руки западных спецслужб.
Помимо дела, связанного с телеграммом, оказалось,
что против Дурова начато еще одно расследование
по обвинению в насилие по отношению к несовершеннолетнему.
Бывшие сожиданцы обвинять его в насилии над их сыном.
Павел Дуров — миллиардер, генеральный директор и
основатель мессенджера.
Телеграмм также является подозреваемым по уголовному
делу в Шейцарии.
Дело было возбуждено его бывшей партнершей Ириной
Балгар, которая утверждает, что у нее трое детей от
Дурова.
В уголовном иске в Женеве, поданном в марте 2023 года,
утверждается, что Дуров применил физическое насилие
к одному из своих трех детей.
Ирина Балгар, которая называет себя маделью троих детей
основателей телеграм Павла Дурова, рассказала нашему
изданию, что предприниматель потребовал, чтобы она вместе
с детьми переехала в ОЭ.
А когда она отказалась, перестал оказывать ей финансовую
поддержку.
Болгар Дуров последний раз приезжал к ней в Женеву
осенью в 2022 года и тогда поставил ей у тематум.
До этого миллиардер по взаимному соглашению оплачивал
все траты на детей, включая образование.
Помимо этого, Болгар могла по своему усмотрению
распоряжаться средствами прокредитной картии с
лимитом 150 тысяч евро в месяц.
Согласно ее социальным сетям, она является юристом
и с тех пор для содержания детей полагается только
на свою ешемесячную зарплату в размере 9 тысяч 500 долларов
США.
Болгар пожаловалось, что уровень жизни семьи после
Разрывы с дурум значительно снизился.
«Когда мы в первый раз летели эконом-классам, дети спросили,
откуда здесь взялись другие люди».
«В поменю, Болгар Дуров поступил так не из-за денег».
«Все блокировки были предприняты с целью принуждения меня
против моей воли переехать в Эмираты.
Таким образом, он не оставил мне выбора, кроме как обратиться
в трибунал по защите детей и взрослых в Женеве, который
инициировал расследование, проведенное органами опеки
Женевы, по результатам которого принял решение о лишении
Дурова родительских прав в отношении наших троих
детей.
«Несмотря на то, что Дуров мало общается со СМИ, он
любит проявлять себя в соцсетях и под час в неожиданной
форме».
«Я только что узнал, что являюсь биологическим отцом
более ста детей».
Дуров рассказал своим подписчикам, что 15 лет назад к нему
подошел приятель и попросил его стать донором с первой
из-за проблем с вертельностью.
Он подумал, что это была шутка, но в клинике сказали,
что у них нехватка высококачественной донорской спермы.
И к 2024 году донорство Дурова помогло более 100 парам
из 12 стран мира.
Дуров говорит, что гордиться тем, что выполнил свой долг.
Что «когрета» означает этот судебный контроль для
Мериар Дэра с четырьмя паспортами.
Обвечая на подобные вопросы, Парижская прокуратура заявила,
что Павел Дуров находится на свободе и должен внести
залог.
В противном случае его судебный контроль может быть отозван.
он должен проживать по адресу, установленному судьей,
соблюдать определенные распорядки дня, а также являться в один
и тот же полицейский участок, что касается его многочисленных.
Граждан с обвинением подчеркивает, что запрет на выезд территории
фактически означает, что он обязан сдать все свои паспорта.
Наконец, прокуратура уточняет, что судебный контроль отличается
от домашнего ареста под электронным наблюдением.
Это действительно судебный надзор, и он не предполагает
электронного браслета.
Ну и еще один необычный скандал, соседи Камелыхарис заявили,
что все-таки готовы проголосовать за этого кандидата на условии,
если Камула продаст свой дом, пишет издание «Волстры Джорна».
Живучик на одной улице с Харрис раздражает,
что улица постоянно перекрыта возникают пробки из-за мер безопасности.
Соперник Камулы Дональд сегодня поделился вот таким постом бывшем твиттере.
Молодая Харрис обнимает Хиллори Клинтон.
То есть явный намек на историю с Моникой Ливински.
И на слухи о том, как именно Камала Харрис
пробилась к вершинам политики в США.
В ответ демократы придумали скандал против Трампа.
Выглядит он вот так.
Дональд на орлингтонском кладбище якобы.
Неправильно почтил память павших американских солдат
рядом с могилами, Трамп, окруженной матерями погибших, с улыбкой на лице, держит большой палец вверх.
Сотрудники кладбище сказали Трампу, что фото и видеосъемка запрещена, но Дональд не послушал и начал скандал.
Кандидатовец президента от республиканцев Джей Дивенс назвал все это провокация демократов и послал Камулу Харису Чорту.
Завел, что демократы не хотят признать свои чудовищные ошибки и не хотят расследовать афганский позор.
Вайден, который все еще является на минуточку президентом Америки,
и вовсе забыл про гедовщину Афганистана и снова уехал на пляж.
Отдыхать Джо будет до конца этой недели, никаких мероприятий в публичном президентском расписании нет,
Но то есть кто управляет Америкой, никому не известно.
И это точно не Камула Харис.
Ярый демократ.
Режиссёр Тарантин.
Предложил Камуле не давать интервью и просто молчать.
Тогда есть хоть какой-то шанс выиграть на выборах.
Иначе лучше даже не участвовать в обоумении.
Представители Министерства обороны сообщили себе с Ньюз,
BS News, что сотрудники Трампа, цитирую, были настроены агрессивно, как словесно
так и физически в понедельник в ходе конфронтации с сотрудником
Орликтонского национального кладбища.
Это произошло после того, как бывший президент Трамп
и его помощь руки прибыли на крупнейшее военное кладбище
страны с фотографом из предвыбранной компании.
Несмотря на то, что закон запрещает любые съемки на этом кладбище,
в ангажированных политических или связанных со сбором средств
во вторник Трамп выложил в тик-ток видеозапись своего визита под музыкальное сопровождение.
Представители компании обменили сотрудника-кладбище в создании конфликтной ситуации,
который, по их словам, явно страдал от психического расстройства.
Страна защиты настаивает на том, что это сотрудники избирательной компании
проявили непрофессионализм и уже был подан рапорт.
Помощник Трампа по выборам сенатор Джей Дивенс при уменьшу значение инцидента.
То, что 13 американцев погибли, и никто не понёс за это.
Ответственность – это позор.
Камала Харис ведёт себя неподобающим образом.
Мы говорим о том, что 13 ни в чём не погибли.
Американцы погибли.
Но это произошло, потому что Камала Харис уснула,
будущего руля нашей страны.
Она даже не начала расследование о том, что произошло.
Вместо этого она возмущается, что Донни Трамп пришёл на
кладбище.
Она может идти к чёрту.
Генерал, появилось видео, на котором афганские талибы
проводят парад нашей военной техники, а не празднуют события трёх лет недавности.
Провальный вывод в оськ США из Афганистана. Генерал, кого-нибудь призвали к ответу за
это фиаско? И кого следовало бы призвать к ответу? Да, мы проиграли 20-летнюю войну,
и к ответу следовало бы призвать многих, как военных, так и должностных лиц.
Основную ответственность внесут Джо Байден и Камбла Харрис, потому что они вышли из
из соглашения, которое было достигнуто в Дохе, утвержденного
президентом Трампа.
Как и всякое соглашение оно не было идеальным, но
оно было очень даже хорошим для окончания конфликтов
в Афганистане.
И это было соглашение, в основе которого лежали определенные
условия, и Байден от него просто отказался.
Забавный факт, который вы, скорее всего, не знали
про должность президента.
Можно работать из дома и делать всю работу удаленно,
принимать звонки от иностранных лидеров лежа прямо на
пляже.
И не надо ничего согласовывать с начальником, которым в этом случае является народ Америки.
Немного непонятно. На прошлой неделе президент взял отпуск после съезда демократической партии и поехал в Голливоргию.
Сейчас он в Реховыте, штат Белавер. Насколько президент вовлечён свою работу?
Крайне вовлечён.
Но здесь речь идёт про то, что ей нужна эта грёбаная победа.
что многие не отдают демократам должное, в отличие от республиканцев,
что иногда речь идет о том, что надо просто выиграть.
И не важно, как мы будем выглядеть в этот момент.
Да, именно так. Наканул именно это.
Это просто безумный, блин, забег.
Если Камала начнет останавливаться, то она споткнется.
И ее ничего не остановит.
Я буду, блин, в любом случае голосовать за нее.
И не важно, что она скажет в этом тупорылом интервью
CNN.
Поэтому, пожалуйста, Камула, не обделайся.
Ну и прямо сейчас срочной новости в воздушном командовании
Запад.
Потвордели гибель украинского летчика Алексея Меся, фотография
на вашем экране.
Алексей сообщает командование Запад, героически оказывается,
Провел свой последний бой в небе 26 августа на F-16.
Он уничтожил три крылатые ракеты и один ударный БПЛА.
Если ледший кубит, можно предположить, что и от F-16 ничего не осталось,
но Пинтагон эту информацию комментировать не желает.
Переносимся в зону боевых действий на прямой связи военный корреспондент Владимир Райзен.
Владимир, давайте мы начнем с вами. С Донбасса, Коль, скоро в самом деле в ежедневном режиме приходят сообщения об освобождении
все новых населенных пунктов. То, что смогли освободить сегодня два городка в ДНР и ЛНР. Дальше куда?
Ольга, добрый день. Да, действительно, на Донецком направлении, в Донецкой Народной Республике фронт движется достаточно серьезно и уверенно
на сторону Покровская и в сторону Курахова. Вот как раз в районе Новогродовки заканчивается зачистка,
и от Новогродовки движемся к Покровску, к трассе, которая идет от Мернограда до Гродовки.
В Гродовке пока еще противник держится, но там по большей части реехместности пока еще за него,
но я думаю это ненадолго, потому что опять же повторюсь, что движемся к трассе для того,
чтобы перерезать снабжение между Мерноградом и Гродовкой. И соответственно, оказаться уже на
на окраинах Мирнаграда, это пригород Покровская.
Вместе с этим вот Новогродовки, Южнее, идем к Усилидово,
там идут уже бои, идут бои за Терекон, за господствующие высоты над городом.
После освобождения населенного пункта Мемрика, это еще чуть южнее.
Оттуда идем в сторону украинска, гарника и Галицыновке.
Вот через Галициновку и Скарловке, где я достаточно долго сидел противник
на давно подготовленных опорных пунктах и позициях.
Через Галициновку противник выходил как раз в сторону горника и украинска.
Ну, теперь все дороги под огневым контролем,
и даже уже за украинском дороги, которые ведут в тылы противника,
они находятся под нашим огневым контролем, как дронов, так и артиллерии.
Есть уже объективные кадры контроля уничтожения техники,
которая пыталась приехать в сторону Украинска на помощь, но так и не доехала до фронта.
В целом, движение продолжается достаточно уверенно, противник сопротивления оказывает,
но, исходя из того, что совершенно практически непоготольны оборонительные позиции на этой линии,
у противника никаких шансов сдерживать наших вооруженных сил нет.
при этом, скажем так, состав, который сейчас пытается в оборону в районе Новогродовки,
Силидова, в районе Покровска, достаточно, скажем так, престарелый с украинской стороны,
это все недавно мобилизованные граждане Украины, уже возраст 50-55 плюс,
которые недавно прибыли в качестве резервов на это направление,
и соответственно, какое они бой могут дать нашей группировке, которая уже не один месяц
идёт вперёд и проламывают линии обороны, которые были давно подготовлены противникам, а здесь линия обороны
совершенно не подготовлены, и в том числе благодаря нашим разведчикам, артиллеристам,
ракетчикам, которые пока наши штурмовые группы пробивались на первой линии, они работали по
второй-третьей линии по отылам, по скоплением противника, и как только где-то что-то появлялось,
они сразу это уничтожали, не давая возможности не скапливаться, они соответственно выстраивать
какие-либо протекционные сооружения.
По курсской области есть ли хорошие новости?
Сегодня американское пропагандистское здание
«Нью-Йорк-Пост» опубликовала информацию о том,
что русским потребуется, как минимум, 50 тысяч солдат из резерва,
чтобы попытаться выбить в ССУ со своей территории.
Мол, у русских не получается.
По количеству я здесь точно не скажу ничего.
Сейчас в Курской области обстановка действительно стабилизируется по линии фронта.
Наше подразделение, помимо разведки, которая работает круглосуточно.
Каждый день увеличивают огневое поражение противника и тех групп, которые пытаются подходить,
которые пытаются прорываться еще в некоторых моментах, пытаясь расширить свой плацдарм.
Но с каждым днем, на сегодняшний момент, эти попытки прорыва и расширение плацдарма
они становятся все слабее, и вместе с этим, если сравнивать, допустим, с первыми днями опять же по составу,
который в этом участвует сейчас, в основном завели туда и пытаются пихать вперед, скажем так, и Тира Баронова,
опять же недавно мобилизованных украинцев группы специального назначения, и в том числе и наемники иностранные,
которые заходили в первые дни, они откатились достаточно подальше от фронта для того, чтобы, соответственно, понятно, для чего сберечь свои жизни и не идти на мясо,
как сейчас продолжают ходить, пытаются ходить в прорывы в Курской области.
Обстановка тяжелая, но она, во-первых, контролируемая на сегодняшний момент с нашей стороны.
Во-вторых, идет все в сторону того, чтобы инициативу наши военнослужащие забрали свои руки
и продолжили выдавливание противника с курской земли.
Спасибо большое, военно-корреспондент Владимир Райзен,
на прямой связи и зону проведения специальной военной операции,
в том числе из российского приграничья,
ключевая наувость по курску области.
Сегодня это тот факт, что наша армия выбила противника
из населенного пункта Коренива,
сообщает вражеский ресурс Deep State.
Сколько было браворных заявлений по Коренево, бесконечных радостных сообщений с Киева, но теперь украинцев в Коренево нет.
Как показывает практика, есть изученные человеческие языка, есть пока плохо понятные, не всеми изученный язык украинской дипломатии.
Так вот вещающие рты украинской дипломатии последнее время начали фокусироваться на определенных тезисах, которые звучат следующим образом.
Мы делаем всё для того, чтобы улучшить свои переговорные позиции.
Мы делаем всё, чтобы создать более чувствительные и проблемные условия для населения России.
Если переводить это на человеческий язык, они занимаются шантажом с применением всех атрибутов террористической деятельности.
Понятно, здесь в арсенале атомный шантаж, но какие инструменты для шантажа есть у них ещё?
Первое, понятно, что мы видим сейчас статистику увеличения обстрелов наших городов.
Причем им неважно, это Щебекина или Каховха в Херсонской области,
или Щебекина в Дугородской области.
Это усиление, это тоже элемент шантажа.
Следующий момент, вот эта история, знаете,
ну вот собрались все эти натовские чиновники.
Тихо там договорились и сказали, все, стреляйте нашим оружием,
плюс для России это будет неожиданностью.
С военной точки зрения, с точки зрения здравой логики,
это было бы, наверное, логичнее.
Кто-то же зачем-то превращает это в шоу,
превращает это в обязательную публичную, как бы,
как бы присягу и клятву, что мы даем добро, а мы не даем добро. Мы одобряем. Вот это
вся история, обратите внимание, как она развивается. Американцы такие, значит,
дурные, ничего не видят, ничего не слышат. Целые умеров и Ермак должны ехать к ним,
чтобы предоставить им список целей. То есть, представляете, насколько американцы
не погружены? Они даже цели не знают в России. Они вообще ни при чем. Им надо
перезвонить в Киев и уточнить, что там в Курске происходит. И на этом же фоне
параллельно есть европейцы, которые на перебой спешат и говорят, а мы разрешаем баррель, а мы разрешаем
финский этот президент, а мы разрешаем. То есть мы сейчас с информационной точки зрения видим,
как реализовывается план по втягиванию именно Европы в конфликт с Россией, по усилению этого
информационного эффекта, никакой военной целесообразности вот в этих публичных признаниях разрешаем,
не разрешаем, нет. Более того на фоне того, что американцы каждый раз лепят из себя идиотов,
что мы вообще нигде ни при чем, мы за все хорошее против всего плохого,
причем я уверен, это сейчас при этой администрации будет и при следующей.
Но именно американцы же поддерживают тему, сейчас новую,
которая только сейчас, как элемент шантажа, появилась в информационном пространстве, заявила Тезеленский.
Новая тема звучит так, у Украины, у которой нет денег на зарплаты и пенсии.
У Украины, у которой демельторизация ВПК не только в 22-м началась,
еще в 91-м, когда все пилилось, продавалось, раздавалось, вдруг оказалось,
Ракета своя есть, которая на 500 километров летит.
Дрон, полен, видите, простите, появился, который летит.
Мы же это все проходили.
Британский надводный беспилотник, который атаковал Крымский мост.
Был назван украинским в качестве шумена, который раскручивал,
что это украинский дрон.
Был задействован молюк, который начальник СБУ-террорист,
который бегал и говорил, это мы изобрели, это наши, мы сейчас как запустим.
Мы же сейчас видим ровно то же самое.
И они используют и это в том числе, как элемент шантажа.
И вот слушая вы показывали там всех этих американских и британских военных деятелей,
вот я их слушаю, когда они рассуждают на тему происходящего на Украине там.
Вот знаете, как компьютерная игра, стратегия.
Вот они вот мышечкой выделили вот этот квадратик солдатиками и отправили куда-то.
Ой, потивли все, ну Зеленский сейчас нам новых там настрагает, как бы, навайрует,
напахищает на улицах.
И в этой части, кстати, втягивание, почему вот привязывая эти события, да,
Втягивание Европы в войну с Россией вяжется в логику и идёт в копилку истории с дуровым.
Невозможно, невозможно, без создания определённых условий в информационной среде для населения, втянуть государство в войну.
Невозможно, не превратив ряд европейских стран в Украину с точки зрения умственного потенциала, втянуть их в войну.
Да, им нужны в Европе несколько Украин, которые в перспективе заменят.
И именно для этого, мне кажется, они сейчас арестовывают дурово, но это не начало процесса над дуровым, это завершение процесса.
Я так понимаю, этот процесс начался давно. Помните, Украина, как пробник, он же пробник во всем на Западе, вот Украина, как пробник заявила, нужно запрещать телеграмм.
И через две недели, Еврокомиссия, Борель, Европарламент все так и беспокоились, значит, проблемой телеграмма, так и задачились, столько разговоров.
А потом помните, что произошло? Телеграмм же попытался им подыграть.
Вдруг российские СМИ в Европе перестали показываться, открываешь телеграм-канал российского СМИ,
там что написано, нарушает местное законодательство.
То есть телеграм, по сути, стал, а мы не знаем, что там какие-то санкции есть,
теперь вы нам сказали, мы заблокировали.
Но по всей видимости, тем, кто хочет управлять информационным пространством в Европе,
у кого с этим есть проблемы, я так понимаю, этого мало.
Им нужно, чтобы был полноценный контроль за информационным пространством,
чтобы как можно интенсивнее и быстрее подготовить замену Украины в виде там прибалтов,
в Польше или любых других сумасшедших, кто согласится
на эту миссию?
Звучит как анекдот, но президент Франции Макрон
только что заявил, что был не в курсе ареста Павла
Дурова в Париже, его заранее в известность никто не поставил.
Также он заявил, что задержание Дурова никак не связано
с требованием Соединенных Штатов Америки.
Было бы странно, если бы он сказал что-то обратное,
но и в продолжении этих безумных конспирологических
теорий.
Британское здание сообщают, что на Дурово, на полы Израильская разведка введут того, что его последняя пассия,
некто Юлия Вавилова из нашего с вами чертанова, агент Масар.
Вероятно, что именно пост Юлии Вавиловой предполагаемой девушки Павла Дурово
позволил французской полиции узнать, когда Дуров прилетит во Францию, чтобы тут же его арестовать.
Это также стало предметом лихорадочных спекуляций после того, как выяснилось, что от Юлии Вавиловой
ничего не было слышно с тех пор, как его взяли под
стражу.
Как и Дуров, 24-летняя русская блондинка живет в Дубае.
Она сопровождала его в поездке по бывшим Советским
Республикам, включая Казахстан и Крегостан, а также Азербайджан.
Конспирологи предположили, что Вавилова — агент массада,
выполняющий миссию по передаче миллиардера в руки
западных спецслужб.
Ведь, получив доступ к приложению Телеграм, они смогут
добывать информацию, которая окажется без сцены для розыск
злоумышленников, от террористов до отмывателей денег.
Если Дуров будет признан виновным по 12 предъявленным
ему обвинениям, ему грозит до 20 лет лишения свободы.
«Очий симпатичный агент Массад, справедливости ради,
сразу после ареста Дурову, Вавилову, действительно
отпустили.
Вернемся, червзменовик».
Итак, президент Макронный и Министерство иностранных
Дел Франции не были заранее предупреждены о планирующемся
аресте Дурова, сообщает еще один источник на этот
Прос-информационное агентство Rakers расследование французской прокуратуры в отношении Дурова
не связано с Соединенными Штатами Америки.
Мы в Париж переносимся на прямой связи шеф нашего Европейского бюро Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте. Итак, что Дурову можно? Что Дурову нельзя?
Какие теперь перспективы? Где живет? Может ли посещать какие-то другие государства?
что нам известно. Другие государства, естественно, посещатель не может, поскольку у
него отобрали для начала все паспорта, все государства, которые у него были. Ну,
кроме того, ему вынуждено было заплатить залог 5 миллионов евро и ему запрещено покидать территорию
Франции. Адрес, где он должен проживать и будет выбирать судья, назначит ему в любом городе,
это не обязательно должен быть Париж, он вполне может перемещаться между городами Франции,
он не находится под домашним арестом, поэтому у него нет никакого электронного браслета.
Единственное, что он должен два раза в неделю появляться в полицейском участке,
который находится в том районе, где он будет жить, и, соответственно, отмечаться, показывать то,
что он не уехал. Так что это может быть Париж, это может быть юг Франции, Лазурный берег, Ница,
непонятно. Говорят, что этой ночью его видели в отеле на севере Парижа,
отель Меркур, но это было временное пристанище, четырёхзвёдочное отель,
около так называемого Парижского Мкада. Говорят, что дальше он отправился куда-то,
вот куда, естественно говорить, он не хочет. Человек это не медийный, не публичная персона,
не любит он общаться с прессой, тем более комментировать такие громкие дела сейчас.
Возможно, даже и адвокаты тоже ему советуют, скорее всего, даже не распространяться.
Утечки из прокуратуры, прокуратура оправдывается, говорит, что действительно США не руководят форижской прокуратуры,
никак не связаны с этим делом, открещивается мокрон, правительство, все говорят, что никто не знал о том, что Дурова собирается арестовывать.
Такая, ему независимость судебная система Франции.
Ну и дальше предстоит расследование, может, оно затянуться на несколько лет.
говорят, что обвинения пока, конечно, шесть.
Мнение разделились. Некоторые считают, что обвинения абсолютно абсурдны.
Их очень легко будет разбить. Другие считают, что не могут понять на самом деле,
кто такой Павел Дуров. Если это друг Франции, ему дали гражданство
по такой редкой специальной процедуре, то почему тогда его задерживают?
А если его спасают от России, как говорят, а если его не спасают,
и наоборот обвиняют, зачем мы вообще давали гражданство, то есть тут мне не разделились,
никто не может понять на самом деле, что стоит за этим арестом, что хотят сделать.
Еврокомиссия вынуждена тоже же реагировать, поскольку до этого она стояла в стороне,
но сейчас из-за такого поведения Франции, по сути, начинает шевелиться, начинает собственное
расследование, говорит, что, возможно, телеграмм занижал количество пользователей и чтобы
не соблюдать те самые правила ЕС, которые хотят еще больше ужесточить, но пока это
тоже только разговора, что касается дел обвинений 6, но возможно прибавиться еще, поскольку вот
Берли начинает предъявлять претензии к Павлу Дурову, но и потом то самое знаменитое дело
Швейцарии, которое расследуется якобы вот женщина, мать троих общих детей с Павлом Дуровым,
говорит, что его лишили родительских прав, и вот французская прокуратура тоже интересуется,
а как, почему и за чего, и было ли и мило ли место насилия над они совершенно летними.
Так что посмотрим, насколько все это дело затянется. Пока, естественно, Павел Дуров не идет на контакт с прессой
и ожидать его какого-то появления пока, наверное, не стоит.
Спасибо большое, Настя. Анастасия Попова на прямой связи Франция. Из важного кинштаба СУ официально
только что подтвердил после подтверждения США потеря
Украины первого истребителя Ф-16.
Макрон воняет, валяет Ваньку, когда говорит, что был
не в курсе якобы предстоящего ареста Дурова, все он прекрасно
знал более того и участвовал в утверждении оперативного
замысла операции внешней разведки Франции и ЦРУ
по заманиванию Дурова в Париж.
Почему он отрицает?
Сегодня, знаете, все события носят гибридный характер,
да и война сегодня гибридная.
Вот посмотрите, казалось бы, уничтожен первый F-16
вместе с летчиком, который прошел обучение в США.
Признать это официально, значит, нанести огромный ущерб
репутации США, воздушным силам Украины и всей программе
подготовки украинских пилотов.
Поэтому выбирают такие вот завуалированные формулировки.
Но слава богу, что вот на том сами типово вопросном безопасности,
который показывался сейчас в первой части программы впервые, наверное,
прозвучало совершенно откровенное признание о том,
что ЦРУ США не просто вовлечено в украинский конфликт,
а занимается планированием операции с точки зрения вызвать дестабилизацию внутри России.
Речь идет о вторжении ВСУ на территорию Курской области.
Плюс американцы в лице своих ведущих спецслужб,
включая и киберкомадование, и Лэнглии,
и, конечно же, национальный офис Воздушной космической разведки,
все активным образом участвуют в планировании операции,
которая проводит в СУ, и передачу им данных целью указания.
Указалось бы, скандал, но с другой стороны,
все прекрасно понимают, как делается сегодня политика на Западе.
Вообще, мы должны сказать, что воздействие на общественно-политические процессы в нашей стране
— это одна из ключевых задач, которая реализует сегодня западное разведывательное сообщество.
Там моделируют те лины сценарии, как и каким образом вызвать дестабилизацию внутри России.
Но если они проиграли войну в Афганистане против Телебан, который пока является запрещен
в России теористической организации. Они что, на полном сервёзе рассчитывают выиграть боевые действия
против вооружённых сил Российской Федерации? Конечно же нет. И именно гибридное воздействие,
расшатывание единства российского общества, запуск деструктивных процессов экономического,
политического характера для того, чтобы расшатав устойчивость фундамент российского государства,
дальше попытаться провернуть то, что получилось по итогам Первой мировой войны
или же повторить то, что получилось у Запада в 1991 году — это одна из задач.
Вообще, в целом, мы должны сказать, что анализ того, что любой сегодня современный военный конфликт,
любое событие, носит гибридный характер, и что такое гибридная война — это очень важно для понимания происходящих событий.
Вот те те или иная информационная мозаика, те или иные месседжи,
вот они казалось бы внешне не связаны, но преследуется задача в том числе
оказывать и когнитивное воздействие на центры принятия решений в Российской Федерации.
Поэтому осмысление вот этих процессов носит ключевой характер и хотел бы отметить,
что именно сегодня Министерство на странах дел России лично Сергей Лавров
уделяет важное значение, что такое гибридная война. Подготовки специалистов впервые в России на
базе дипломатической академии и, соответственно, подготовка кадров для ключевых российских
силовых медицинств и ведомств. Важно понимать инструментали противника, кто осведомлен о том,
как это происходит, каким образом мы можем это предотвратить, как сделать устойчивым
это будет лучшая поддержка нашим вооруженным силам,
которые сегодня имеют ряд важных факторов победы
на линии боевого соприкосновения.
Я сам в молодости жил какое-то время в Северном Чертаново.
Я должен сказать, что это, конечно, буртуальное место.
Поэтому когда западная пресса узнала, что...
Не логово-массад. Не логово-массад.
Все же знают, что жители Северного Чертаново
все сплошь агенты-массадам.
Мне пришлось переехать, потому что все говорят,
А, и Северного чертанова, ну понятно.
И западное прессу узнав, что девушка русская и Северного чертанова,
ну тут все как дважды два сложили и началось.
Так что еще какие-то откровения явно последуют.
Ну, шутки шутками, на самом деле все это не смешно,
потому что все-таки Павел Дуров был таким классическим
либеральным розовым единорогом.
То есть он рассказывал истории про то, что надо
возможно отстроить абсолютно свободную платформу.
Не случайно, изначально, помните, анонимные каналы были популярны.
Ну и вот, собственно, тоже любопытно, что сверхдемократическая либеральная Франция задерживает, отпускает, но не слишком далеко.
А Россия, объединенная арабские мираты, пытается поддержать своего гражданина в этой непростой ситуации.
И на самом деле это очевидная тенденция.
Действительно, мы понимаем, что это мир двойных стандартов,
это серьезное наступление на любые свободные медиа.
Вот вы упомянули претензии к телеграмму,
на самом деле относительно занижения числа пользователей.
Это же не просто статистическая история.
Это история про то, что, согласно новому европейскому законодательству,
если у тебя свыше 45 миллионов пользователей в Европе,
ты обязан совершенно по-другому подавать отчетность,
ты обязан подвергаться стражайшему, стражайшему контролю со стороны государства.
Эта тенденция Цукерберк открыто признает, что на него давили и требовали, и требовали
цензурировать сообщения относительно семьи Байдена. И он шел на это, и он шел на это.
То есть он тем самым признает, что и его социальная сеть оказалась поджесточайшим давлением,
и вот он разводит руками и говорит, ну я ничего не смог с этим сделать.
Так что это, к сожалению, это, к сожалению, действительно,
сегодня вот те реалии, которые мы наблюдаем.
И два слова по наступлению в Донецке.
Меня немножко это смущает, почему?
Потому что слишком быстро мы продвигаемся.
А даже я, человек далекий от военной экспертизы, понимаю, что такое покровское.
И военные эксперты говорят, что у Украины есть все-таки резервы.
И она почему-то их не задействует.
Это означает, что она может всё-таки их использовать в октябре,
для того чтобы создать какую-то картинку,
для того чтобы демократическая партия могла что-то предъявить.
Потому что у Харрис будет тяжёлый, сейчас два месяца на неё вылез.
Огромное количество компромата, ну вот, уже начали это показывать.
Потому что про Трампа уже за три компании всё рассказали, а про неё ничего.
И нужно будет отвлекать внимание, любой Тарантино вам расскажет.
Это довольно простая схема.
Вернём через минуту.
В Москве плюс 28, аномальная жара останется в столице первые 10 дней сентября.
В начале осени будет солнечно, мы без засадков, практически по всей нашей стране.
При этом на Урале уже не погода, на кадрах шторм в Пермском крае.
Пураганный ветер, скорость которого достигает 25 метров в секунду,
срывает крыши из домов и сбивает людей с ног.
Зима, обещаю, будет тоже теплее обычного, сразу на 2-3 градуса.
200 см.
Пока.
