Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим свидам» у нас, конечно, специальный выпуск и начинаем мы его с новостей фронта.
Вот так выглядит. Уникальная работа российских разведчиков от первого лица по приказу командования. Наши бойцы с позывными «Изай» и «Лешей» совершают рывок в сторону подбитого под бирдучами американского танка М1-1 «Абрамс».
для осмотра, изъятия, документов, образцов вооружения, приборов наведения и управления огнен.
Смотрите, наш воин буквально с грацией кошки запрыгивает на американскую машину через командирский люк,
проникает в машинный отсек, делает фотографии и уходит.
Операция заняла всего 25 секунд, там находится в серой зоне.
А это уже запорожье.
То самое кладбище бронетехники на линии работано вербовое.
В ССУ попытались пробраться к двум уничтоженным танкам Леопард 2-4.
Судя по всему, группа собиралась снять целевшие запчасти,
которые сейчас в дефицитии, но что-то пошло не так, и вся группа была уничтожена.
После налета фп-дронов выжили только двое.
Один из головорезов, при этом отказался эвакуировать раненого товарища,
хладнокровно застрелил его прямо на месте.
Но в возмездие ждать пришлось недолго, через пару, буквально секунд,
асполог от нашего БПЛА ранит его самого в ногу,
из-за чего в ССУшник остается лежать у сожженного танка.
Карма или эффект бумеран? Не знаю.
Невесело у бандеровцев и на Северном фронте, как пишет газета Таймс, в СУ и два удерживают у баронда под Купинском, Харкевской области.
По словам солдат с позывным лимур, обстановка на этом участке линии боестолкновения является чертовски ужасной, так его сказал.
Потери настолько колоссальные, что целевшие боевики даже не могут вытащить с поля боя в тела.
4 часа утра в лесу возле кремяной мы рассекаем темноту ночи.
На борту этого бронетранспортера.
Обязанность водителя оставаться невидимым для глаз противника.
Выйдя из машина, он направляется к нулевой линии наиболее близко к русским.
Вадим идёт впереди.
«Отнами летают наши троны. Принял».
Под выстрелами мы пребываем к этим траншеям. Дедушка
такой у него плзывной оценивает риск попадания под вражеский
огонь в 80%. Каково вам думать, что у вас может выстрелить
снайпер?
«Если бы я думал обо всём этом, я бы не приехал
в 58 лет сюда, чтобы защищать Украину».
Пехатинцы занимают передовые позиции на фронте украминой,
в самой опасной позиции.
«Отсюда можно увидеть русских, их траншея находятся примерно
в 250 метрах, мы наблюдаем за ними, и если они приблизятся,
мы начнём стрелять».
«Эти мужчины порой слишком молодые, около 23 лет, должны
были привыкнуть к роли машин до убийства».
«Когда я впервые кого-то убил, я дорожал в течение 24
Часов после этого. Я чувствовал такой экстаз.
Проступил день, и мы стали более уязвимыми.
Вадим заставляет нас уйти.
Утром они просыпаются, и это становится сильнее.
То, что вы слышите, это выстрелы русских по этой позиции.
Днем нас гораздо легче обнаружит, чем ночью, когда мы прибыли.
Особенно с помощью дронов.
Так что нам действительно нужно спешить, чтобы вернуться к машине.
Гул дронов становится все ближе.
Мы прячемся под деревьями.
Как только угроза минует, мы сможем сесть в бронетранспортер,
оставив позади одну из самых горячих точек мира.
Мы направляемся в напрямку Бахмута.
в направлении Бахмута в город Часовьяр.
Сейчас российские войска активно давят на этом участке
фронта.
Самые интенсивные боевые действия происходят в районе
Ивановского и Богдановке.
Это самые ближайшие поселки к Часовому Яру.
«Город Часовьяр» российские войска забрасывают авиабомбами.
Проблемой для украинских военных является то, что
противодействовать этим авиабомбам нечем.
Сам город находится на господствующей высоте.
Именно поэтому за часы фьяр идут ожесточенные бои.
Тут они применяют свои десантные подразделения,
которые при помощи БМП и танков проводят свои наступательные действия.
На нашем переднем крае находится одно из элитных подразделений,
вооруженных сил Российской Федерации,
которые умело используют свои подразделения.
Они очень хорошо проводят инженерные работы,
скрытно перемещаются, применяют дроны.
Также авиацию они регулярно применяют.
Поэтому возможно, что бои будут в часовом яре.
«Бои будут в час веру, а впевьи дроны над дозами».
Эфпеви дроны очень часто применяют с мощным термоборическим
боеприпасом.
Очень часто применяют слезоточивый газ для того,
чтобы выкурить наших бойцов из укрытия.
«Без укрытия».
«Это прилет где-то в нашу сторону».
«Так вот же дым».
«Вот же дым».
«А что это прилетело?»
«Это кап соседний».
«Это кап соседний».
«Если они владеют Ивановским, то это кап.
Ивановским, то это целая трасса Константиновки. Слевого фланга, это вдоль пути, где
Богдановка в направлении Калиновки. И вот так, через высоты пробовать продвигаться.
А это новые кадры из Новомихаловки на Юго-Востоке Украины в Донецкой области.
И как мы можем видеть, русские вновь используют большое количество авиабомб в ФАП-500.
Только посмотрите, насколько точно они прилетают по украинским позициям в небольшой лесополосе.
Конечно, это достижимо только с помощью крыльев, так называемых УМПК.
Это почти 500 килограмм взрывчатки.
Накануне в Украине заявило, что сначала года на позиции ВСУ
было сброшено более трёх с половиной тысяч таких бомб всех весовых классов.
То есть от 250 килограмм до полутора тонн.
Это почти 45 бомб в день.
Мы направляемся к минамётному расчёту.
Все дороги, которые ведут ближе к передней линии фронта,
это находится под поражением российских фп-ведронов, поэтому едем ночью.
Цык страны. Нометные обстрелы, сбросы, фп-вишки каждый день, но он стоп, непрерывно. 24 на 7.
20 боеприпасов – это, вероятно, самая большая проблема.
Ну и украинские нацисты из полказов, которые уже отхватили от армии России в Авдеевке,
и теперь заманивают на фронт французский интернациональный легион.
Ждем вас на Украине!
У нас много работы, пишет украинские нацики,
забывая добавить в раз свежие могилы на кладбище.
Накануне директора службы внешней разведки России на Рышке.
Сообщил, что Париж действительно готовится к войне с Россией на Украине,
речь о первоначальном контингенте 2 тысячи человек.
Правда, пока, говорят Нарышкин, французы опасаются, что не смогут перебросить подразделение незаметно.
Ну, их подготовка уже началась.
Полковник армии Франции Винсен Арбаритье Тезис Нарышкина подтверждает.
В эфире телеканала LCI он сообщил о двух возможных сценариях действий французских войск.
Первый — сосредоточить армию вдоль реки Днепр,
которая делит Украину на две части.
Второй — сценарий — это разместить французские силы на границе с Беларуси.
Минобороны Франции сегодня поспешили опровергнуть
и заявление своего генерала и слова главы нашей службы внешней разведки.
Сказанное — там назвали безответственные провокации,
попытка использовать дезинформацию в интересах России.
Иными словами, Менобороны Франции опровергают, в том числе и Макрона,
его слова называя дезинформация.
Идёй отправить сухопутную французскую армию.
Озвучил именно он, Макрон, на Рышкин лишь внёс уточнение
по количеству французских солдат.
Ещё раз, 2 тысячи человек.
Заявление Макрона опровергло сегодня истонский премьер.
По словам Кайкала, с Макрона просто неправильно поняли.
Он, оказывается, имел в виду не французских солдатов,
французских инструкторов,
которые будут не воевать, а учить воевать.
Сами в войну не вступая.
Макрон, президент Франции, вроде бы тоже сдаёт назад.
Марселина встрече с местными жителями, он заявил,
что войны с России не будет.
В общем, какая-то драма.
Что происходит с лидером в пятой республике сегодня утром?
Объяснил его личный фотограф.
Смотрите, в официальном аккаунте появились эти эмоциональные кадры.
Макрон ведет воображаемый бой, видимо, с Россией, Владимиром Путином,
с Ярошиной, Хотной, в черной футболке.
Макрон при этом выглядит скорее смешно, а не грозно.
Хотя такие карточки наверняка понравятся его гомосексуальному премьеру и его мужу в главе французского.
Посмотрите.
А будет ли война?
Послушайте, но война идет на Украине.
А во Франции?
Нет-нет, мы сделаем все, чтобы это не вышло за пределы Украины.
Остановилось там, чтобы их страна стала свободной.
Наш долг подготовится ко всем сценариям.
Есть два главных рассматриванных сценарий.
Первый — собрать войска вдоль линии Днепра.
Полковник в чём состоит смысл и почему именно Днепр.
Линия Днепра — это важная разделительная линия
между Западной и Восточной Украиной.
Она выполняет эту роль исторически.
И на Земле его легко распознать.
Это важно для солдат.
Так что, если бы Франция сказала России,
что любое пересечение границы будет незаконно,
Незаконно, его сразу можно будет определить, если хотите.
Это зона, которую можно идентифицировать на местность.
И это важно, потому что здесь стоит Киев, а также целая область,
где к Западу от Днепра есть население, которое говорит по-украински.
Они очень давно являются украинцами, что также относятся к тем,
кто находится на востоке, но Днепар — это знак, барьер, который хорошо бьет.
Теперь рассмотрим вторую основную гипотезу,
Протезу предполагаем мы в случае отправки с западных в сухопрутных войск.
Это войска, сосредоточенная на границе с Белоруссией.
Опять же, какой смысл размещать там войска?
Здесь двойной смысл.
Во-первых, чтобы отговорить Белоруссию, протягивает руку помощи русскими.
Иначе они тоже окажутся под угрозой французского огня,
но прежде всего это защита Киева.
Я думаю, что эти два варианта могут быть смешаны.
То есть и вдоль Днепра, и вокруг Киева ввести французские войска,
Чтобы сказать русским, не идите дальше, иначе вы рискуете попасть под наш огонь,
в том числе под наш неконвенциональный огонь.
Если мы сопоставим в две карты, если вы говорите,
что мы можем сконцентрировать войска и на границе с Белоруссией,
и вдоль не брат, сколько человек понадобилось бы,
чтобы эти одновременные операции не измыслился?
Речь не идет о том, чтобы выстроить непрерывную линию людей,
а о размещении подразделении способных очень быстро реагировать.
Франция предусмотрела на такой сценарии 20 тысяч человек.
20 тысяч — это дивизия с несколькими бригадами,
но очень мобильными, очень эффективными.
Калифорнийской пустыне Мохабе
капитан Лор отвечает за запуск дронаразвечика.
Тут же команда, занимающаяся коммуникациями.
11 взлет.
Эта операция — часть совместных с Францией учений под названием «Аминь»
Участия принимают 5 разных армий, почти невидимых,
за исключением этого автономного американского вертолета.
Это первый раз, когда Францию пригласили на учение США
— цель — проверить качество коммуникации между армиями.
Один из примеров — данные, собранные дроном и переданные на грифе —
ультросовременный бронированный автомобиль,
используемый в качестве командного центра.
То есть над чем мы по сути работаем?
Это способность действовать сообща во время совместной операции.
Другая проблема.
Союзникам необходимо преодолеть языковой барьер и понять специалистические протоколы каждой армии.
В условиях, когда мир сталкивается с новыми конфликтами,
США, похоже, больше не желают управлять миром самостоятельно.
Я думаю, мир стал еще более незащищенным и нестабильным.
Именно поэтому очень важно, что по концу десятилетия мы были уверены,
уверены, что все наши армии подходят друг к другу, потому что мы должны заниматься сдерживанием.
Я думаю, мы должны использовать эту празу. Мы не можем ничего исключить.
В конечном счете, частью сдерживания является двусмысленность, которая и заставляет нашего противника гадать,
как далеко мы готовы зайти.
Financial Times сообщает, что Европа таки может договориться с Дональдом Трампом, а точнее с ним сторговаться.
Во всяком случае, по вопросу членских взносов в Альянсы,
Дональд, не смотря на свои обещания, не будет разрушать НАТО.
По словам Трампа, соединники по Альянсу должны увеличить расходы на оборону.
Разница США сейчас составляет 150 миллиардов.
Трамп любит деньги, пишет газета и глубоко убежден в том,
что европейцы фактически обворовывают Америку.
Ночью Дональд свою позицию подтвердил.
В интервью главному консерватору всея Британии Найджелу в фараджу Трамп заявил,
что США финансируют 90% расходов НАТО.
Притом, что Америки Альянс совершенно не нужен.
А дальше Дональд начал шпарить фактически по методичке Кремля.
Вообще так откровенно роли Вашингтона в войне
американцы еще ни разу не рассуждали.
так Трамзаеве, что это ваша война. Украина в Европе, это проблема Европы, вы и платите.
А мы, сказал Дональд, отсидимся за океаном и нам точно не прилетит. Очень честно и максимально ценим.
Давайте начнем с украинского вопроса. США передалеки его 75 миллиардов долларов.
гораздо больше в два, а то и в три раза.
Огромная сумма.
Вы всегда говорили, что верите в мирное, то есть переговорное решение,
которого точно сможете добиться за короткий срок.
Но можем ли мы договориться с Путиной?
Однозначно да, я с ним в отличных отношениях.
Да, остановил трубопровод Северный поток-2.
Люди не понимают этого, они говорят, что мне нравится Путин.
И да, я здорово с ним лажу.
Вы говорите, что он отреагировал на нашу политику,
Я не знаю, на что он там отреагировал, но я знаю одно.
Специальная военная операция на Украине не началась бы,
если бы я был президентом. Даже демократы это признают.
Не было бы конфликтов на Украине и в Израиле.
Сейчас, по ту сторону Атлантики, идут масштабные дебаты Аната.
Да, все говорят, Аната каждый день.
Вы всегда говорили, что они не платят достаточно.
В Брюсселе вы снова говорили об этом,
об этом заявив, что русские смогут делать все, что захотят, если европейцы не будут платить.
Да, русские пользуются этим. Это одна из форм переговоров. Почему мы должны охранять эти
страны, у которых много денег, но они не хотят платить? Соединенные Штаты платили за большую часть
НАТО. И когда я был Президентом, уже тогда я выяснял с ними отношения, и теперь они снова
перестали платить, однако теперь они решили вложить деньги и все из-за тех
комментариев, которые вы видели две-три недели назад, уж не знаю, в курсе ли вы,
но с тех пор поступило много денег.
Тогда вопрос был задан главой крупной страны перед всеми
остальными, перед лидерами 28 стран, включая нас. Он сказал, что если они будут
платить по счетам, то мы из США будем защищать их от России. Я спросил, что вы
Вы не платите должные суммы. Почему мы должны защищать вас, если вы их не платите?
Всё очень просто.
НАТО должно относиться к нам справедливо, потому что если бы не Соединённые Штаты,
такое организация буквально бы не существовала.
Они просто воспользовались нами, как и большинство других стран.
Я говорю о другом. В Бреселе считают, что мы должны иметь европейские силы обороны.
Даже говорят о том, чтобы передать им ядерное оружие.
Как вы считаете, можно ли придумать другое решение?
Если они будут платить как надо,
будет ли, например, больше защищена так же, как Америка?
США должны платить свою справедливую долю,
а несправедливую долю всех остальных.
Я уверен, что США платят за 90% расходов НАТО.
Это несправедливо.
Это важнее для них, чем для нас.
Между нами и конфликтами есть океан.
У нас прекрасный, большой, красивый океан.
Недавно я общался с Виктором Орбаном, он очень влиятельный
лидер Венгрии, и он сказал, что причина, почему мир
сейчас в огне, лежит в том, что Трамп не президент
США.
Если бы Трамп был президентом, то ничего этого бы не произошло.
5 ноября – это день выборов в США.
Не так уж и долго осталось.
5 ноября будет самым важным днем в истории нашей страны.
С учетом этого месяца – это конечно долгий срок,
Ведь когда у вас в правительстве есть кто-то настолько же недалёкий и некомпетентный,
как наш текущий президент, может случиться что угодно.
Куча плохих вещей может произойти в нашей стране за эти 7 месяцев.
Трамф выглядел довольно разговорчивым.
Несмотря на то, что он был очень занят, он фотографировался со всей съёмочной группой.
Он даже подписал 20-долларовую купюру для молодого человека по имени Эндрю Джексон.
Точно так же звали седьмого президента США.
Да, Трамф был очень расслаблен.
И если подумать, через что ему пришлось пройти,
через что его подвергла американская судебная система,
он обладает просто невероятной стойкостью.
После визита линзограмма в Киев,
Республикант спалать представители США
резко начали обсуждать идею выделения Украине
пакета помощи, часть которой будет отдана
в качестве так называемого
беспроцентного займа.
Чем отдавать пока неизвестно.
Как пишет политику, речь идет о 48 миллиардов военной помощи Украине
прямо с военных складов армии США.
То есть фактически американские оружейники получают новые контракты
для восполнения своих же запасов.
Именно поэтому Грем говорит, что деньги останутся в США еще 12 миллиардов.
Американцы должны выделить на покрытие дефицита украинского бюджета,
бюджета, ну и тут главная загвоздка для Киева. Байден предлагает эту часть денег на
безвозмездной основе, то есть выделить и забыть. Республиканцы Трамм, чем Рупора,
наверняка выступают как раз в инстаграм, предлагают передать 12 миллиардов в виде
кредита, то есть для нас Трамм, Байдена точно не славящий, тот и другой, как теперь мы поняли,
Планируют воевать с Россией, просто Трампу нужно продемонстрировать
преддверии выборов, что он и его даром деньги не тасты,
Зеленскому придется за все заплатить.
При этом воевать за Зеленского или вместо Зеленского США точно не будут,
и у США уже есть готовая методичка, ночью.
Эксглава Агенштаба Маркмелли заявил, что США оказались бы втянуты
в войну с талибами, если бы отложили.
Вывод в своих войск из Афганистана.
Именно поэтому Вашингтон так резко ушел, объявив свои цели достигнув.
Но это в публичной сфере акулуарно.
Четырёх звездный генерал в отставке Милле теперь дает показания по вопросу
коотичного вывода американских войск по приказу администрации Байдена в 21-м году.
Милли заявил, что вывод был стратегической неудачей, что он о многом жалеет, а в конце
его офисе признал, что война США в Афганистане, которая длилась аж 20 лет, в итоге проиграна.
Хотя Байден публично говорил, что это победа.
На вопрос к конгрессмену Криса Смита о судьбе афганских коллабрационистов,
которые сотрудничали с Вашингтоном, Милли ответил коротко.
Все они были найдены калибами и убиты.
Причем, убиты довольно жестокими способами.
Вину за произошедшее Милли и прочие Пентагоновские генералы
теперь взваливают на Байдена лично и госдепартам.
Где сказать, мы им говорили, что все так и будет, но нас никто не послушает.
Теперь же американских законодателей волнуют только одно.
Как бы, Украина не стала Афганистаном номер два для Америи. Посмотрите.
Я нисколько не сомневаюсь в том, что были допущены ошибки.
Генерал Милли и Марк Макензи на капиталистском холме уже в качестве частных лиц
распекали администрацию Байдена за эту катастрофу,
которая стал вывод войск США из Афганистана.
но и не правильные политические решения, из-за которых объединенные силы оказались в такой ситуации.
Генералы заявили законодателям, что ситуация в Афганистане была иной,
если бы белый дом принял во внимание предложение Пентагона оставить американских солдат в стране.
Главительство Афганистанной Силы безопасности страны не пали бы в августе 2021 года, если бы мы продерживались в своей прежней позиции.
Они также обвинили госдепартамент в том, что он слишком поздно отдал приказ об эвакуации.
Я убережу в том, что армия США выполнила свою миссию,
и я думаю, что выполнила она её с высоким профессионализмом.
Мой отец любил одну пословицу.
Уверен, что он её у кого-то позаимствовал, но тем не менее.
Старики принимают решение, за которое приходится умирать молодым.
Очевидно, что именно так всё и было.
Старики — это те, кто сидели тогда в госдепартаменте.
С учётом всего того, что происходит сегодня,
если бы мы не вышли из Афганистана и не завершили нашу войну там,
«Была бы у нас полноценная война с Талибаном».
Я думаю, что вероятность того, что Талибан Брэкнов
начал сомневаться с нами, не нулевая.
Это могло бы начаться 1 или 2 мая 2021 года,
сразу после истечения сроков наших договорённостей с Талибаном.
Нынешняя администрация и гостепартамент договорились с Талибаном
о продлении этих сроков в сентября, если я правильно помню.
Это помогло нам выиграть время, но я практически не сомневаюсь в том,
что если бы мы не вывели войска, то нам пришлось бы воевать с Талибаном, да.
Даже сегодня, два с половиной года спустя после неудачного вывода войск США из Афганистана,
бесчисленных слушаний, круглых столов и брифингов, та некомпетентность,
которая привела к оставлению в Ганистана, просто поражает меня.
Администрация проигнорировала советы наших союзников, экспертов и военного руководства.
Она проигнорировала многочисленные предупреждения и позволила Афганистану пасть.
Это тотальное предательство военнослужащих американской армии,
наших союзников и Афганистана, этот хаотичный и постыдный вывод войск нанес серьезный удар
по нашему авторитету, как союзника и мирового лидера. Мы платим эту цену прямо сейчас,
конфликтами, которые бурлят в каждом уголке земного шара. Поэтому позвольте мне спросить
вас обоих, генерал Милей, генерал Макензи. Вы были в контакте с нашими союзниками, в частности,
Паната. Касательно плана вывода войск из Афганистана до того, как президент Байден объявил о своем решении
свести американское присутствие к нулю в апреле 2021 года? Да, конечно, это был
фундаментальный вопрос. Слоган НАТО тогда был вместе пришли и вместе и уходим,
поэтому мы неоднократно координировали свои действия с нашими союзниками. Я не
могу просто так сидеть здесь. Сегодня 19 марта, зная, что сейчас происходит на
Украине, зная, что на нас ответственность наложена пятой статьей устава НАТО и
что Путин держит на мушке страны НАТО. В качестве следующей цели после того,
как он развернется с Афганистаном, с Украиной скорее.
Поэтому я хочу спросить всех,
присутствующих по эту сторону трибуны.
У нас готов пакет помощи. Мы должны немедленно принять его.
Потому что если мы этого не сделаем,
то в будущем поставим под угрозу
жизнехрабрых американских женщин и мужчин,
которые находятся в Става-Нахнатах
в рамках 5-й статьи Ёгу-Става.
Они там для того, чтобы защищать
наши обязательства и демократию в Европе.
демократию, за которую погиб мой дядя.
Прискандальные новости спорта, которые когда-то
был вне политики международно-алимпийский комитет,
призывает спортсмен по всему миру отказаться от участия
в российских играх дружбы, потому что игры дружбы
абсолютно политизированы, а спорт, говорят они, вне политики.
Сам не политизированный мог.
Международный Олимпийский комитет выкатил макет-флага,
под которым придется выступать нейтральным,
то есть российским и белорусским спортсменам.
Смотрите.
На бледно-зеленом фоне белый круг с тремя буквами a, i, n.
То есть индивидуально нейтральный атлет.
Также Олимпийские функционеры запретили Чайковского.
В Токио наши спортсмены поднимались на пьедестал под бессмертные звуки первого фортепианного консерта,
а теперь для всех у ней траллов состряпали жалкую и довольно безвкусную пародию гимна,
видимо, для дополнительного унижения, сказав официально, что Чайковский в Японии многих обидел.
Чайковский обедник.
Хвота, на Россию для участия в Парижской летней Олимпиаде 55 человек.
Сейчас известно, на игры отобрались 12 россиян и 7 беларусов.
Им для еще большего унижения запретили участвовать в церемонии открытия и закрытия игр.
Но еще немного спортивного треша олимпийскому чемпиону по агре-коремской борьбе Мусей Евлоеву
отказали в допуске к отбору на олимпиаду за то, что он сфотографировался на фоне плаката нет нацизма
других претензий к нашему борцу не было. Это официальное заявление, но тихо раздражает
чайковский и борьба с нацизмом в американском спорте американцы на игры конечно поедут
ничего не меняется студенческая спортивная ассоциация по словам ее президента предпочитает выделять
стипенди и давать возможности выступает на крупных соревнованиях не биологическим женщинам
а транспортсменов. То есть мужчинам официально разрешено
участвовать в женских сборных, устанавливать рекорды и завоевывать медали. Такое отношение
многих американских спортсменов естественно не устроило. Они подали в суд. Там сыском
не согласны и готовы к долгой судебной тяжбе ради инклюзивности и толера.
Смотрим.
Выступавшая ранее за команду университета Кентулки, Поплавы, Нью-Райли Гейнс и еще более десятка атлетов
подали иск в суд на национальную ассоциацию студенческого спорта.
Они убеждены, что постановление организации от 2022 года, которое разрешает атлетам-трансгендерам
трансгендером соревноваться вместе с женщинами, нарушает
раздел 9-го закона о гражданских правах.
«Многие спрашивают нас, почему мы так долго не подавали
в суд?
Мы ждали, потому что надеялись, что национальная ассоциация
студенческого спорта все-таки примет верное решение».
Иск рассматривает инцидент во студенческом чемпионате
США спустя пару недель после принятия постановления,
где Гейнс поделила 5 место с Лио-Итомас, плавчихой
трансгендером, которая ранее соревновалась с мужчинами.
Это 5 место Томас не оспаривается выски, автора лишь обращает
внимание на то, что секрет скримительного восхождения
и превосходство Томас в женском студенческом плавании
заключается в физических преимуществах мужского
пола.
Крыску также присоединились такие спортсменки как Кейтлин
Уиллер и Эйнслин Ерзен.
Мы не просим ничего экстраординарного, мы лишь хотим, чтобы ассоциация
студенческого спорта сделала самый минимум, чтобы она
защитила нас в раздевалке на беговой дорожке на поле
на корте.
Для понимания раздел 9 федерального закона о гражданских правах
запрещает искриминацию по половому признаку в любых организациях,
которые финансируются из федерального бюджета.
В ассоциации студенческого спорха не стали комментировать тяжелую,
которая уже находится на рассмотрении в суде.
И лишь заверили, что обязательно продолжат выполнять предписания раздела 9.
Продолжат делать беспрецедентные инвестиции в женский спорт
и обеспечат честную борьбу на всех студенческих чемпионатах.
Я почти 8 лет работал волонтером в Национальной ассоциации
студенческого спорта, и я согласен с вами, что из-за
биологических различий в спорте, существенная
разница между достижениями мужчин и женщин.
И в ассоциации прекрасно это понимают.
Они также понимают, что своей дискриминционной
политикой они причиняют вред женщинам, но не собираются
ничего менять.
Лия Томас вырывает победу на дистанции 200-метровольным
стилем.
Сомалия Томас не комментирует иск, впрочем, все, что нужно
член команды университета Пенсильвании по плаванию,
сказала нам в интервью еще в 2022 году.
«Я была готова, что окажусь в центре внимания, если
будут виноватся с женщинами.
Но мне не нужно ничего разрешения, чтобы быть собой и заниматься
любимым видом спорта, чтобы быть самым самым спортом».
В США, вы не поверите, прислушались к словам Путина?
О том, что тараканы и личинки жуков это не слишком похоже на еду будущего и выдали свой мощный ответ.
Министерство энергетики США в рамках борьбы с изменениями климата, там сейчас все делают ради этого,
собирается накормить весь мир плесенью и этни жуков.
В лабораториях научного центра Веркли придумали как делать котлеты из дрожжевых грибков кодзи,
которые в Азии используют для приготовления саке, соево-соуса и соуса мисса.
Ученые и генетики перестроили структуру грибной колонии на молекулярном уровне так,
чтобы плесень могла вырабатывать гемоглобин, который у животных снабжает кровь кислородом.
Именно благодаря этому белку мясо имеет свой цвет и вкус,
кроме того, кином, добавили элемент, который увеличивает выработку грибных антиоксидантов,
полезных для сердечно-сосудистой системы. В итоге белая плесень стала красной и лаборанты
смогли ее поджарить. Выглядит вполне себе как котлета, она съедобная, это котлета, но на вкус
пока что не отчет. Так что ученые продолжают эксперимент. Совершенно отвратительными
на вкус оказались имуравьи, которые как сообщают Daily Mail в Великобритании пытаются
использовать в качестве богатой белком пищевой добавки. Но из-за муравьиной кислоты во рту
появляется аромат сена, уксуса или даже урин. Ну, то есть мочи. Ну, а в Италии в поварах антамологи
покусились уже на святое в стране. Несколько лет работает компания, которая производит муку из
сваршков. Муку добавляют в пиццу. Более того, в зажаренных насекомых используют в качестве
топинга, чтобы пицца была еще более хрустящей. Как говорится, такое мы не заказали.
Тысячи сверчков растут на ферме. Чтобы в итоге стать начинкой для пиццы,
кошмарная перспектива, скажут некоторые. Но Карло Дельбуона и Хассетча не называют
Эти сверчки родились сегодня. Это первый день их жизни.
За первые три года исследований и разработок мы научились
определять точное количество сверчков, которые помещаются в каждый пластиковый контейнер.
И по среднего дня своей жизни сверчки больше никуда не будут перемещаться.
Перемещаться.
Хаосе Чиани и его друг основали стартап «Чметрисек».
На этом бывшем складе монты Кассиана в Италии.
Они начали с того, что импортировали 10 тысяч сверчков из Германии.
Это был первый и последний раз, когда Чиани пришлось
покупать сверчков с заграницей, с тех пор его ферма неуклонно
растет.
В Италии только недавно разрешили употреблять пищу
продукты, сделанные из сверчков, но будет ли когда-нибудь
этому продукту несколько на священной итальянской
кухне.
Вы имеете виду муку, сделанные из этой букашечки?
Нет.
Я, может, попробую разокнуть.
Скорее всего, не стану включать такую муку в свой постоянный
рацион.
Я думаю, что это здорово, нам нужно принять эти виды
альтернативной муки, и я бы ела ее.
И пиццы Карло Дельбона уже эксперименцируют с пиццей из верчков своей закусочной подримом.
Он говорит, что тесто для пиццы следует добавлять не более 15% этого порошка.
Я раскатываю тесто и посыпаю его сверху сверчковой мукой.
Мы делаем все возможное, чтобы она хорошенько смешалась с нашим тестом из обычной мутины.
Мы готовим овощную пиццу с небольшим количеством моцарелла.
Он добавляет томатный соус, мацареллы, разные овощи и щепотку сверху сверчкового порошка.
Это дорогой ингредиент 60 евро за килограмм. Затем пицца отправляется в печь.
Наша пицца готова, она выглядит великолепно.
Теперь мы украсим ее сверчками, которые сделают пиццу еще более хрустящей.
Вкус, очень вкусная. Вкусная пицца со сверчками.
Действительно, если я могу есть сверчка, то их все остальные могут.
Ну и в Брюсселе начинается закрытое заседание Совета Ассоциации Украины ЕС.
С минут на минуту начнется встреча.
В формате тета-тета известно, что переговоры о членстве Украины в ЕС отложены пока что до лета.
Мол, до выборов европарламента и на фоне протестов фермеров
украина токсичная тема.
Поэтому пример Шмегаль будет просто клянчить гроши
у главного гинеколога,
Еврокомиссии Урсулы Фондер Ляль. Ну а лишних денег
у воинственного Евросоюза, видимо, нет, все злишки уже ушли на войну с Путиным.
В этой связи главный дипломат Евросоюза Борек
уже заявлено официально, озвучит новый невероятный план борьбы с путьем.
Если коротко, то райский садовник Борель
хочет забрать все доходы от украденных у России денег
и направить их не на восстановление Украины, как было обещано раньше,
а купить на эти деньги снаряды.
При этом Борель предлагает использовать не сами замороженные суммы,
а прибыль от этих активов, то есть процент с наших денег, которые лежат в европейских банках.
Сейчас по самым разным оценкам сумма с процентов составляет от 3 до 5 миллиардов евро.
Провернуть махинацию хитрый ЖОЗЭП планирует через свой, ставший уже абсолютно ораловским фонд мира,
из фонда мира «Деньги на оружие».
Ну и грандиозный скандал, параллельно в Австралии,
украинское посольство раскритиковало австралийский телеканал ABC
из-за фильма «Ошона Лонгана» «Война на Украине – другая страна».
Украинский посол в Канбере Мирошниченко устроил форменную истерику,
он назвал фильм «Миской Блевотина».
Сам показ трансляций пропаганды «Премля».
Что же такого показал в своем фильме «Лондон»?
Всё просто.
Продемонстрировал войну со стороны российских солдат
и даже побывал на оппозиции Харни России.
Был также в Донецке, пообщался там с местными,
которые рассказали про бесконечные обстрелы ВСУ,
которые начались не два года назад, а и тут уже десять лет.
И чистосердечно признались, что считают себя частью России.
То есть Лонгон рассказала войне, что называется объективно с двух сторон,
со стороны Украины и со стороны нашей страны.
Ну и, пожалуй, впервые на Западе, в этой связи,
послали украинцев то самое место, которое по-украински называется ДУПА.
Телеканал ABC отверг все обвинения, назвав картину сложным, но подлинным документальным фильмом.
В предыдущей скайнию с Австралией Уэлл Кингстон ответил украинскому послутаку,
«У нас свобода слова и люди должны иметь возможность получать информацию из разных источников.
Фильм по Австралии будет показан по в том.
Я хотел увидеть другую сторону этой войны.
Вот почему я отправился на оккупированные России и территории Украины.
«Посол Украины был вне себя от ярости,
в своём фитере написал свой взгляд на выжиже фильм».
Вот его слова.
Война на Украине – обратная сторона,
которая был продемонстрирована в эфире,
является журналистской работой и квалентной миски с работой.
Она беспрекоснованно повторяет бесчисленное количество
выпьющих лжи и исторических искажений,
так же российские заявления и пропагандистские нарративы, исходящие прямиком в Кремля.
Эта работа полностью служит интересом Путина.
Так же этот фильм минимизировал и очернил смерти тысяч украинских мужчин.
Люди здесь живут на линии фронта.
А куда именно прилетела?
А прилетела на площадку.
А, и повыбивала окна.
Вась, та, которая пришла, она нас никогда не любила.
Восток.
Вот и ангелы крепкие, сильные духмах, ополчаются вокруг вас и хранят вас.
Вот-вот-вот. Вот так вы спим. Да.
Да? Страшно?
Она даже не шелохнулась.
Этот фильм назвали новаторским среди документальных фильмов,
а также предлагающим человеческий взгляд на жизнь со стороны российской линии фронта.
Фронта.
Также он рассказывает историю российских солдат, объясняя,
почему они висут свои нежизни, а также быть российским
граждан, который находится лицом к лицу те же дневные
угрозы бомбардировок.
«Райский посол заявил, что сотрудникам австралийского
телевидения должно быть стыдно за то, что они демонстрируют
полную чушь в эфире.
Сегодня канал ABC выступил в защиту документального фильма.
Они заявили, что фильм неоднозначный, но показывать
его законно».
«Это экстраординарное вмешательство, когда этот
фильм демонстрирует в эфире, и он вызывает некоторые споры. Но сравнивать фильм с миской
сорвотой – это нечто чудовищное. Эта история продолжает разворачиваться и довольно
примечательно наблюдать за этим вмешательством посла Украины, которые используют именно такие
слова, чтобы описать всё это. Извините, тут где-то обстрел идёт. Интересуется журналист,
Собака и гуляет на бусина страшного.
Он над нами, который летел.
Это ракет, это фарринг.
Это мортфильт.
Я видел флейм.
Это мортфильт.
Саша.
Я думаю, что она будет пройти.
Я должен видеть флейм от здесь.
Этот материал не является независимой журналистикой,
но вопрос не будет касаться Украины.
Фильма или документального фильма о войне?
Нет, проблема далеко не в этом.
Загвоздка здесь заключается в том, что этот режиссер
был прикомандирован к российской армии.
И как мы с вами понимаем, русские солдаты присматривали
за режиссером фильма на протяжении всего съемочного
процесса.
Просто наглое ложь и противодействие есть здесь не видно.
И я не понимаю, как после такого в ABC могут выйти и сказать,
что это был важный вклад в освещение войны.
Если вы не готовы дать откор путинской пропаганди,
тогда вы создаете серьёзную проблему.
Прям сейчас приходит срочная новость.
Вооружённые силы Украины снова наносят удары по Белгороду.
Кадры, которые вы видите, мы получаем практически в режим реального времени.
Наборона России, только что отчиталось о том, что ПВО сбила 12 украинских ракет. При этом власти
украинцы заявили о необходимости усилить обстрела при граничных регионах нашей страны. Советник
главы Со-Президента Михаил Подаляк не безизвест. Сообщил, что русские должны почувствовать,
что такое война? Вот когда они будут жить в бомбоубежищах, постоянно слышать сирены,
тогда они хорошенько подумают. Но я сомневаюсь, что в их голове произойдет какое-то изменение.
Русский мир наносит отпечаток на всех. Это прямая цитата. Ранее он же назвал всех русских
рабами, за то, что они не устроили бунт в России, а проголосовали за Путина. Хочется здесь
отдельно, конечно, сказать про украинцев, мы их рабами называть, конечно, не станем.
А части, понимая все обстоятельства, но на Украине же бунта нет, хотя на Украине и вовсе
отменили всякие выборы. Про выборы еще любопытно. Они из Зубастали, там
первый Берлин придумал Путина называть Путиным, они президентом Путиным,
видимо пытаюсь Путина оскорбить. Украинцы вторят в Германии, тоже
рассуждают на тему того, что Путин уже не президент, он теперь просто Путин и
выборы они признавать не планируют. Блинки, госсекретарь США выступает
перпендикулярно, оказывается.
Американский гостдеп заблокировал резолюцию большой семерки,
маленькая семерка, по-разному ее можно называть, не суть.
G7, которая называла российские выборы нелегитимным.
Резолюция была написана, составлена по инициативе Италии.
Италия сейчас председательствует G7,
но госсекретарь эту резолюцию заблокировал, исходя из того, но мы раньше цитировали,
что выборы в России прошли и Путин как не крути президент Российской Федерации.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военных корреспондент Комсомольской правды Дмитрий Стешин.
Дим, привет.
Добрый день.
Не были вы какое-то время на фронте? Как-то изменилась ситуация.
Настроения какие в окопах, что, говорят люди, легче стало, тяжелее стало, обстрелы, удары. Вроде снаряды закончились у врага, снаряды закончились, но лупят по нашим. Как обстановка?
Я приехал в Донецк из Севастополя. Такой пробег совершил Севастополь-Донецк по Приозовскому коридору.
Грубо говоря, стаканчик, кофе, забытый на крыше моей машины, на заправке в Жанкое,
упал на лобовое стекло только под Мариуполем. Это шутка, конечно, но очень близкое к истине,
потому что дорога действительно идеальная. Простите, по контрасту с Крымом, Донецк мне понравилось
мы его товарища, участника еще русской весны, слова. Город по сериал, как серея, человек от горя.
Действительно, город с каждым годом все тяжелее ему выносить войну. Он расстрелял весь, в принципе,
каждый угол, куда не загранишь, там либо вторичные усы, либо следы осколков. И все ждут, когда начнется
восстановления. Я знаю, что подписаны уже договоры
на восстановление Донецка благоустройства. Только как
только закончится обстрел, ни одностроительная компания
будем честны не отправить своих строителей работать
под обстрелами. И что меня потрясло, первый город
не обстреливает. Фу-тфу-тфу, три раза, десять раз. Вот
три дня я здесь два дня в Донецке. Я не слышал, чтобы
по городу что-то прилетало. Понятно, многострадальный
Петровский район были прилеты день назад, но вот по центру, чтобы я сидел там дома под стенкой,
вот такого нет. И на фронте вчера общался с разведчиком из-под маленьки. На фронте снизилась
активность артиллерия, но они компенсируют ее применениями FPV-дронов, которые просто по одному
параметру по цене дешевле артиллерийского снаряда большого калибра там 152 155 миллиметров
на Тайске уж тем более но наши продолжают продвигаться очень донецку помогло освобождение
афдеевки и вообще сдвигание врага туда в сторону курахова карловки образовался такой
санитарный кордом наконец-то и синоватое выдохнуло но тумные люди по и синоватое все
последние годы ездили только по дворам, это ну хоть какая-то гарантия была, что ты во время
прилета там за углом окажешься или за зданием, вот все поясеноватый тоже, слава богу, все спокойно
относительно последние дни и недели, ну вот такая ситуация. Дима парни, что говорят в окопах? Что
думают наши разведчики по поводу бесконечных сентенций из вашингтона на тему того, что фронт
рухнет на Украине сил нет на Украине оружие нет на Украине солдатов нет на Украине как к этому
относиться это похоже на правду хоть чуточку но я как раз вчера общался с разведчиком из
подмаринки не авиаразведчиком таким земляным хотя они тоже применяют квадрокоптеры для разведки
И вот как раз там в их краях 18 человек буквально два дня назад взялось воинов-высову, набранных на уличных мобилизациях.
Ребята тоже следят. Грит на фронте, сейчас везде есть Wi-Fi, то есть добивают сети и получается следить за обстановкой.
Но вот они отметили для себя такой момент, приезжал товарищ с женским именем Линси Синатор из штата в Киев и потребовал, чтобы начали призывы с 18 лет украинцев.
Брали, сейчас берут с 25-27 лет, вот молодежь не трогает, якобы для сохранения генофонда.
На самом деле, причина вот другая, 27 лет человек уже мало мобилен, привязан к семье, у него есть какое-то жилье, он не сорвется в бегах.
Попробуй 18-20-летнего мобилизуй на мясной штурм, все прекрасно знают, что здесь на фронте происходит.
Будут банды дезертиров, беглецов, но представляете, как это будет влиять на обстановку в украинском тулу.
Наши давят, продвигаются, ждут, что надломятся в урак, и я думаю, эти действия в Белгородской области — это отчаяние какое-то.
Попытка переноса и общественного мнения от традиционных фронтов куда-то в другое место.
И для нас что греха таить, это очень неприятно, конечно, то, что в Белгородской области происходит.
Можно ли относиться к этим событиям исключительно как к пропагандистским атакам врага?
Или это растягивает наш фронт?
Или мы перебрасываем туда военных?
Или они действительно хотят перенести войну на территорию нашей страны?
Я когда говорю нашей страны, осознаю, что Донецка, все новые регионы тоже наша страна, но имею в виду исторические границы.
Это всегда чувствительнее, но как не крути, да?
Украина, не обладая должным количеством резервов, тут получились качели, да?
Все, что возможно было сейчас сосредоточено в ИСУ, на Белгородском направлении, в других местах, за тише.
То есть они уже не вывозят, не могут, не имеют достаточно ресурсов маневрировать вдоль линии фронта.
Поэтому под городом, под Донецком, их выдавливают, они отходят, по-видимому,
и из-за курахов уйдут, за водохранилища, и за какие-то естественные речные преграды.
Ну и все это, да, это как контр-наступ. Они давно готовили эту точку для вот этого пропагандистского наступления,
они проводили разведки боем, причем не раз и не два, а на протяжении достаточно длительного
отрезка времени. И вот реализовали толку никакого не тактического, не стратегического в этих взятых
деревнях, только внутреннее удовлетворение бандеровцев от перемоги. Ну и наша необида,
у нас обида обычно в мобилизацию внутреннюю превращается. Так что по теорее Тарана такая
шуточная теорема, что на Украине любая перемога практически сразу же превращается в зраду и крики зашел.
Вот, как было с первым обстрелом под ревом Крымского моста и так далее, намного очень примеров.
Здесь, по-видимому, будет то же самое.
Если они туда войска отвели, почему не получаются резких заметных прорывов у наших на фронте?
Почему не получается двигаться быстро?
Мы, опять-таки, без претензий просто для того, чтобы понимать расклад на войне, да,
если они вынуждены были перебросить свою группировку на Харьковское направление, да,
значит, какие-то оголились наши действия там.
Я предполагаю, уверю, что наши берегут свой личный состав технику, действуют по мере сил,
не бросают людей в мясные штурмы. Мы объективно, страна сильнее, могучи в военном отношении,
и перелом должен случиться, когда действительно они скорее всего уйдут за днепр, они рассматривают,
как рубеж. У них нет второй линии обороны, вот подобные Авдеевской, Афдонецкие,
Но что нас ждет — это полное освобождение Донецкой области.
Ждет нас агломерация славенской кроматорской длиной чуть больше 100 километров.
И освобождение насосных станций, которые питают водой Донецкой и прилегающей города спутники Альна в Славенске.
Ее отключили сразу же после начала сволка.
Димы, про потери тоже неожиданный тезис озвучил польский отставной, да, при этом отставной генерал сказал, что не тысячами украинцев умирают и миллионами. Это художественное преувеличение или там действительно такая обида?
Мой товарищ разведчик с позывным Харам, хороший аналитик, у него военное образование еще до 14-го года,
он на Украине получил, хороший у него военное образование.
Он считал, он занимался подсчетами, основался из-за документов и так далее.
По его мнению, в год, среднем, три года с выведением, Украина теряла свыше 400-500 тысяч человек.
Ну, да, можно уже говорить о миллионе, никак не меньше.
Вот это мнение человека воюющего.
Спасибо вам огромное, Дима.
Дмитрий Стешин, военный корреспондент Комсомольской правды на прямой связи Линия Фронта.
Спасибо.
Хорошо.
Ключевая задача — это, конечно, победа над украинским нацизмом,
понимает это общество, понимает страна и президент,
Говоря о своем послании, о ключевых задачах страны с этого начинал, но я думаю, что, конечно, вторая составляющая в нашей победе – это развитие нашей страны.
Вы знаете, по итогам президентских выборов вчера прошла большая встреча президента с лидерами Думских фракций.
Кстати, президент достаточно дал объективную картину происходящих событий, поставил задачи.
И даже такая принципиальная оценка, что, несмотря на пройденный путь еще много несправедливостей, даже Дури на разных уровнях власти,
буквально цитата президента, это тоже задача страны не допускать этих процессов.
Яркая высказывание, давайте мы послушаем, про Дури и почевать на лаврах не время.
Люди пришли и исполнили свой долг.
Рядовые граждане, теперь наш сваля черед исполнить свой долг перед ним.
У нас еще в жизни наших людей очень много всякой дури несправедливости,
начиная от самого низкого уровня и кончая в самом-само высоком.
И мы не можем сейчас почевать на лаврах говорить, что вот все это прошло,
все это прошло, теперь мы сядем, рассядимся, как
обычно, и будем там функционировать.
Нет.
Я вот спрошу на это обратить внимание, нужно обновления
даже не по конкретным людям, нужно обновления в подходах
к решению задач, перед которыми мы все стоим.
Это очень важно.
Может, что-то не получится, но когда люди наши видят,
что все уровни уласти работают честно, напряженно, стараются
из-за всех сил решить задачи и проблемы людей.
Многое простят, намногое посмотрят так благородно,
но наша задача с вами заключается в том, что по максимуму
отработают.
Ну, по максимуму.
Ну, очевидно, что ключевые задачи, которые были поставлены
в послание президента, требуют консолидацию усилий,
мобилизация нашей экономики, решение задач.
Но, конечно, для этого необходимо целый ряд новых,
серьезных подходов, но и понимание тех проблем, которые есть.
Встреча с руководителями фракции был.
Там Геннадий Андреевич обозначил ряд ключевых проблем.
Зюганов говорил о вопросах, связанных с ростом цен
и необходимости ограничения торговых наценок.
Это и проблема ЖКХ, вопрос решения микроционного процесса
и целый ряд других вещей.
Но, конечно, все усилия общества должны быть сконцентрированы
на достижение победы над нацизмом.
Это ключевая задача нашей страны.
И с другой стороны, мы прекрасно понимаем,
что доверие общества очень большое,
как бы наши злопыхатели из западных стран не говорили.
Но это аванс доверия.
Уверена, все общества, наша страна,
все уровни власти должны подтвердить.
Кстати, хотел бы отметить,
что вот если проанализировать поддержку России,
и те звонки, разговоры и заявления лидеров в странах мира,
то мы видим очевидно, что наряду с вот этими всякими деятелями,
которые там фамилию президента Российской Федерации пытаются от его должности отделить.
Да ну это глупо, это вообще недолиновидно, кто-то вообще открыто, как при Балтийские страны не признают,
но большинство наших союзников, они выразили поддержку и совершенно очевидно понимают и принимают итоги выбора Российской Федерации,
но большая часть, я посмотрел список, практически ни одного социалистического государства или где коммунистов власти находится,
нет, который не поздравили президента Российской Федерации с победой и с успешными завершениями выборной кампании.
Запад, конечно, продолжает свою риторику, продолжает вот эти вот накачку, в том числе и информационного поля, новые угрозы,
где там где-то размещать, а не войска будут очевидные.
Кстати, логика-то понятно, и мы здесь в студии.
Я об этом говорил, то есть что нужное.
Если вдруг они на это пойдут освободить украинские войска
там с границей из Белоруссии или, так сказать,
во внутренних районах, чтобы на убой бросить новые дивизии
и бригады украинских военных воевать с нашей страной.
Ничего нового нет. И с точки зрения даже вот этих всех заявлений Трампа насчет НАТО.
Конечно, никто НАТО не бросит.
Соединенные Штаты не для этого создавали НАТО, не для этого финансировали.
Но это хитрый умный бизнесмен, который говорит, ребята, платите.
Если вы хотите, чтобы защищал, платите.
Пусть ваша экономика не решает во преоразии социальной поддержки населения,
но она должна мильторизироваться.
Давайте нам деньги, мы будем вам давать американское оружие.
Наши корпорации будут зарабатывать, а вы погружаетесь в недовольство общества.
И еще один момент.
Вы сейчас показали эти фрагменты. Иногда мы действительно говорим, там они предлагают кузнечеков и еще что-то есть.
И насчет питания, могу сказать. Я посмотрел данный ОН.
Что происходит?
Значит, одна треть продуктов, которые производятся в мире, выбрасываются в основном в западных странах.
По 100 килограмм в год на одного человека. Это же тоже показатель колоссального неравенства.
Он говорит, если бы четверть продуктов, которые выбрасываются, сохранялись, можно весь мир накормить, все сотни миллионов голодных в мире.
Вот западные общества богатеют, значит, а с другой стороны, сотни миллионов граждан всего мира в основном из бедных, развивающих стран не доедают, несправедливым мир.
И мы этот неисправедливость ломаем и в мировом соотношении.
Ну и надо что-то изменять, об этом президент говорил,
с точки зрения неисправедливости в нашей страны,
и уверен мы это сможем сделать.
Кадры, которые мы сейчас получаем, это кадры прямой трансляции.
Кремль-Георгиевский зал, президент Путин проводил встречу с доверенными лицами.
Ждем заявления с минут на минуту из того, что прозвучало к этой минуте.
Ну конечно, слова благодарности, обращения к тем,
что проводил работу, в том числе, в приграничных регионах
и в новых регионах нашей страны.
Эта работа, разумеется, требовала имужества и отваги,
за что Путин сказал вам, конечно, низкий поклон.
Прошу.
Я в подтверждение слов Стешина хочу сказать,
что я вот в центре Донецкой квартиры дважды менял стекла после обстрелов.
В прошлый раз, когда вылетели очередной раз стекла,
поставили фанеру, так всю зиму под фанера она и простояла, в том смысле, что решил уже нет смысла менять, пока
действительно враг не будет отброшен на запады,
прилеты в центр Донецка как минимум не прекратятся. Но вы обратите внимание на реакцию действительно Данчан в этом фильме,
который в Австралии рискнули показать, да? То есть взрывы где-то вы видели, как камера дергаются, как эти западные журналисты
боятся, сразу к стене бегут, а
А дончане даже и не реагируют, 10 лет они все это слышали, все знают, когда она сказала, что собака даже не боится.
Я хочу сказать, что первые годы вот этих обстрелов там вообще по собакам определяли свой или чужой, когда слышали где-то разрыв.
Собаки начинали скулить, значит, знают, скоро прилет будет через несколько секунд, через минуту.
А когда вообще не реагировали, знали, что это где-то откуда-то
своё отвечает на украинские обстрелы, то есть, чтобы понимали
действительно, в какой атмосфере дончане живут эти 10 лет.
Правда, знаете, что изменилось, когда началось и
своё поставки летального оружия Запада, появился
целый ряд боеприпасов, которые практически
бесшумно прилетают, например, французские цезари.
Там действительно, поначалу, было сложно привыкнуть
потому что вдруг разрыв, когда-то не слышал звука прилёта.
К вопросу о Франции, о том, что там сейчас загорелись идеи,
обсуждают, во всяком случае, активно идею вот этого контингента французского,
которое на территории Украины появится.
Очень злобно Шарлея Бдоша спастебалась над президентом Франции,
насчёт того, что у них появился отчёт, что слишком толстые французские солдаты.
И вот они нарисовали, как эти солдаты будут смотреть.
Ну, как минимум, трёх звёздных ресторанов Мишлен тут нечего защищать, да?
То есть, что мы там будем делать, если идёт ресторанов Мишлен в этой самой на Украине разрушенной?
Но я когда вот слушаю Макрона, он ведь мог почитать историю, действительно.
Вот сейчас как раз мартовские дни 1919 года, ровно 105 лет назад.
Вся эта история происходила, когда французы драпали из Одессы.
Причем лихорадочно, массово, быстро, в течение 48 часов им поступила команда из Парижа, надо сбежать.
Причем там до 20 тысяч контингент находился в Одессии, при легающих городах французских.
А драпали, потому что подступал там что-то 4-5 тысяч, по сути, банды от Амана Григорьева,
который сначала украинцем послужил, потом перебежал большевикам,
потом против большевиков устраивал заговоры и так далее.
И от этих дезорганизованных отрядов французы убегали, как только могли,
побросав все, бросив, кстати, и тех, кто служил им вера и правды.
Это на заметку украинцам сейчас.
И вот Макрон теперь собирается это повторить.
Вы знаете, вопросу о поедании кузнечиков опять-таки.
когда Макрон заявил в свое время, что умер мозг НАТО.
Я вот просто вспоминаю, вспомнил сейчас, когда про Кузнечиков заговорили,
мы же знаем, самка Богомола поедает своего любимого,
да, в момент, по сути, дела совокупления во время секса.
И вот она уже съедает ему мозг, голову съедает, а он еще продолжает секс,
продолжает свой этот акт.
У меня сейчас действие Макрона, по сути дела, натолкнули на воспоминания об этой ситуации.
Он ведь, по сути дела, то же самое делает.
Мозг НАТО уже отсутствует, сожрали, и он сам это признает.
Но он пытается еще изображать из себя такого, знаете, сексуального матча, который может где-то там повлиять на ситуацию, на Украине или еще где-то.
Ты в своих бывших колониях в Африке не можешь разобраться,
драпанул оттуда, непонятно, от чего и почему.
Вас там ненавидят лютым образом.
Ты собираешься действительно на Украине наводить какой-то порядок?
А что касается того, что они...
Но не что касается Африки, появились драматичные кадры, очень смешно.
Как местные, сжигают чучело макрона, который изображен в виде вампира.
У каждого своя масляница, простите.
о том, что балл вампиров заканчивается и вот эти эффектные кадры.
Ну, это что называется лирическое отступление, там у него уже не получилось,
пытается открыть новый фронт, вот смотрите, детки развлекаются,
что могут предпринимают для того, чтобы продемонстрировать свое отношение к этому белому господину.
Справедливости ради Менобороны Франции слова Макрона опровергла,
или это такая игра в Минобороны Франции, сказали, что не готовится никакой контингент.
Почему я говорю, что слова Макрона опровергали, а не слова Нарышкина,
потому что Нарышкин лишь вторит Макрона, рассуждая о количестве.
Об идее отправки сказал сам Макрон Кайя Калас,
и станковская премьерка заявила, что никто никого никуда не отправит, и Кулеба сказал.
Что у них главная команда?
Макрона неправильно поняли, что имело в виду Макрон действительно совсем непонятно.
Если есть Кулеба, да, даже он открестился. Смотрите.
Когда Макрон заговорил о направлении войск на Украину, европейские лидеры запаниковали.
Макрон лишь хотел сказать, что есть возможность обучения украинских солдат непосредственно на Украине,
а не за ее пределами, как это происходит сейчас, сказал министр на странных дел Украины.
Дмитрий Кулеба добавил, что Украина никогда не просила отправить ей военных,
потому что гордится своими собственными, но ей нужны беспилотники, боеприпасы и ракеты дальнего радиуса действия,
чтобы уничтожать логистические центры российского командования на занятых территориях.
И вы знаете, когда они радуются, нужны нам новые снаряды,
вчера радовались словам линсигрема о том, что мы, значит, будем поставлять вам кредиты,
за которые вы должны расплачивать.
Он говорит, что все на Украине прекрасно знают, никогда
Украина не сможет расплатиться, никогда, даже если представить,
что завтра будет экономический бум.
Все это понимают, но делают вид, что как здорово, нам
Америка будет покрывать дефицит бюджета.
Простите меня, а Европа вам еще уже покрывала.
Евросоюз принял решение, вот пока американской помощи
нет, выделяем 5 миллиардов на покрытие дефицита бюджета.
А куда они делись?
Вот эти 5 миллиардов, кто их уже разворовал или
освоил?
Сегодня в Польше начинается, уже идет сейчас в эти минуты, массовая акция фермеров,
которые перекрывают дороги с тем, чтобы украинское зерно опять-таки не вести.
Заметьте, это уже после решения Евросоюза,
ну, согласно Financial Times уже принятому,
о введении экспортных пошлин на российское и белорусское зерно.
Уже так подсчитали, что на 50% будут повышены цены в Евросоюзе на агропродукцию,
вообще в целом, из-за вот этого ограничения, которое они вели на российское.
И фермер вроде довольный, будут повышения цен.
Вопрос, а помните, нам два года говорили, что Россия мировой голод организовала, да?
А вы помните, Россию обвиняли в путинском повышении цен?
Некто Байден на каждом углу это повторял.
Так, подождите, получается, из-за российского зерна,
которые мы кормили Запад, Европу.
Цены были ниже, чем они будут сейчас.
Но все эти обвинения уже забыты.
То есть все, вот с точностью, да наоборот, переворачивает это самое колесо.
И теперь оказывается, Россия виновата прямо в противоположном,
что завалила, понимаешь, своим дешевой агропродукцией всю Европу.
Возвращаюсь в Кремль.
Верните, пожалуйста, кадры прямой трансляции.
Путин только что заявил, что в экономике в оборону способности,
в искусстве, во внутренней политике пойдем по тому пути,
чтобы сделать Россию более крепкой, привлекательной
и эффективной.
Для этого есть абсолютно все.
От совокупного результата каждого зависит результат
страны в целом.
Через минут вернемся.
Это все обозначенное в послании Федеральному собранию
обеспечено финансированием за Велпутин только что
на встрече со своими доверенными лицами в Андреевском зале
Кремля.
Речи о 14 триллионах рублей в частности, 4,5 триллиона.
Пойдут на модернизацию ЖКХ больше триллиона на строительство
ремонта и оснащения объектов здравоохранения 700 млрд
на реализацию нацпроекта экономика данных по 400 млрд
на капитальный ремонт детских садов и школ, и на строительство
с 40 университетских корпусов.
Сегодня президент Путин поблагодарил своих доверенных лиц за работу на выборах.
Отдельно сказал слова благодарности тем, кто работал на приграничном территориях, проявив мужской удирающей.
Все мы, еще раз должны выразить слова благодарности избирателям, гражданам России за то доверие, которое они нам оказали.
Именно нам, все вместе, потому что и я, и вы излагали нашу общую программу развития страны.
Многие из вас работали в очень сложных условиях и в приграниченном наших территориях,
где они у нацисты обстреливают мирные города и гражданскую инфраструктуру.
На Донбассе, на Новороссе это требовало особого характера, мужества.
Я бы не побоялся этого слова личного героизма.
Большое вам спасибо за вашу работу.
Но, конечно, после мероприятий подобного рода и после такого результата,
которое свидетельствует о большом доверии граждан страны к тому,
что мы делаем и главное к тому, о чём мы говорим в качестве наших планов,
это требует, конечно, возлагает, во-первых, реально большую ответственность.
даже, знаете, как-то вот немножко чувства, ну и не тревоги,
но чувство ответственности, конечно, оно многократно
возрастает, потому что, конечно, люди ждут отдачи, ждут
реализации того, о чем мы говорим, и то, что в наших
планах обозначено в качестве приоритетов.
Они так или иначе все эти планы изложены в послание
президента в Федеральному собранию.
Я очень рассчитываю на то, что мы вместе с вами не
И пойдём по этому пути создания и строительства новой России во всех её составляющих – в экономике,
в обороноспособности, в искусстве, во внутренней политике, в строительстве нашего государства и его государственных институтов.
Но, в общем, по всем направлениям, с тем, чтобы сделать нашу страну, нашу родину,
Россию еще более крепкой, еще более привлекательной и более эффективной.
У нас для этого все есть. Самое главное есть воля российского народа.
Эта воля достаточно ярко была проявлена в ходе избирательной компании и в ее результатах.
у нас есть необходимые ресурсы
но и в Кремле внимательно следят за заявлениями президента Макрона
который последователен
последние несколько недель в Тезисе
о возможности отправки войск на Украину
заявил только что пресс-секретарь президента Писко
оригинальный ответ Макрона придумали в нашей Росгварде
и отправили в Елисейский дворец российских бойцов
и российскую бронетехнику
и груши. Через посольство Франция, чтобы Макрон, как было заявлено уже, наигрался
в солдатиков и об Украине забыл. Посмотрите.
Мы представители Росгвардии хотели через посла президенту передать официальное письмо обращения
от Росгвардии, а также набор подарков и сувенирков. Здесь...
передать президентов. Набор подарков и сувениров. Здесь автотранспорт Росгвардии
и фигурки наших бойцов, которые выполняют свой долг в зоне специальной
военной операции. Президент Франции неоднократно делал заявление о том,
что готов отправить войска на Украину. Ну, я думаю, что если он не наигрался,
здесь есть прекрасный повод поиграть солдатики и в машинке.
Спасибо вам большое, да. Письмо передано, также передано сувенирная продукция
Росгвардии, солдатики и наш автотранспорт. Надеюсь, это обращение будет доставлено
президенту Франции, и у него будет прекрасна возможность поиграть как солдатики, так и в машинке.
Ну и 90% американской военной помощи в Украине на самом деле в внутренние промышленные
субсидии для ВПК США, деньги остаются в Америке,
сообщают газеты шведских коммунистов, называются
пролитарин.
Ни о каком альтруизме Вашингтона речь не идет за счет войны.
На другом конце света или, как говорит Донльдза, восхитительным
океаном, американцы пытаются перевооружить свою арт,
которые прямо сейчас трудоустроены более двух миллионов человек.
Зарабатывают США и на поставках военной техники
своим европейским союзникам, которые отдали Украине советские боевые машины.
Ну и пока гибнут люди на Украине, западные производители,
грибут золота, лопаты — это прямая цитата по пролей Тарин.
Издание отмечает только что, вступивший в натостокгольную пересчете на ВВП,
оказал киевскому режиму даже большую помощь, чем сам Вашингтон.
Политико тоже признает американская поддержка Украины сейчас.
В основном, пустые слова шеф-пентагону Остину.
Нечего было предложить режиму Зеленского и на спотке в формате Рамштайн.
Говорил он перед заседанием контактной группы по обороне Украины много,
но это была Дима Гоги. Никакой конкретной помощи министр обороны США не пообещал и не привез.
Дополнительное финансирование Киева в размере 61 миллиарда уже несколько месяцев,
почти пять с половиной месяцев заблокировано в американском конгрессе.
Ну и пока Зеленский ждет новых податчиков от заокеанских хозяев на поле боя,
Продолжают гореть американская техка.
Наши бойцы, посмотрите, добрались до одного из подбитых на Донбассе,
в село Бердачи, Абрамсов.
Осмотрели кабину на предметы интересных для отечественных инженеров технологий.
Внимание.
Решили выдвинуться средь бела дня.
Вот, поступили детские нагло.
Все, вытягиваем назад.
Открытки там было 30 до 50 метров, просто вот полит, а ну вот от дома, от дома до него
30-50 метров просто пришлось бежать, прям что из силы.
Пара российских спецназовцев с позывными изайль и шейт добрались до подбитого в бердучах американского Абрамса.
Осмотрели танк изнутри и собрали образцы для командования детища оборонпромы США, разведчиков не впечатлила.
Ничего обычно в этом танке нет, как его нахваливать Запад, Украина.
Ничего крутого в этом танке нет, посидев в нем внутри могу сказать то, что он хуже даже наших образцов, чем Т-90.
А вот уже другая американская бронемашина, очередная подбитая БМП Брэдлери,
но это действие тоже авдеевское направление.
На этих снятых высовышных камикадров Север ДНР.
После прямого попадания российского снаряда от польской самохотки КРАП осталось только ржавая и скорежная башня.
Остальное разлетелось по окрестностям.
Бойцы молятся и надеются вернуться с фронта живыми.
Из-за снарядного голода, Украины, русские способны притворять любые страхи высоуживающихся.
Дубало так, что меня догонял трон для Микадзе.
Я вёл машину так быстро, как мог, пытаясь повести её с улицей.
Иногда мы по несколько дней бывали под обстрелом.
Снаряды падали так близко, что оставляли кратеры рядом с нами.
Это был сущий кошмар.
Пока бандеровцы молятся в надежде выжить армия Россия, продолжают наступать.
На Авдеевском направлении освобождена Орловка.
Бои идут в Бердучах и Тонинком.
Продвигаются наши бойцы на Артемовском участке.
Вот так, на этом направлении ландсед поражается маскированную украинскую Сау.
Видно, возгорание боекомплекта.
Кадры сняты в районе поселка Александрова Шультина.
Немногим севернее российские подразделения наступают на час от яр.
Расположенные там высоушники жалуются на вездесущие российские дроны.
ФПВ-дроны очень часто применяют с мощными термоборическими боеприпасами.
Очень часто используются лезоточевый газ для того, чтобы выкурить наших бойцов из укрытия.
Ихот боеприпасов – это, вероятно, самая большая проблема.
А это уже правобережье ДНИПРА бойцы,
изформированные в прошлом году 70-й мотострелковой дивизии
на крыле, артиллерии и колонну ВСУ не позволив боевикам
добраться до своих позиций.
А на этих впечатляющих кадрах обработка бандеровских
опорных пунктов с зажигательными реактивными снарядами из
РСЗО ГРАД.
Вот так линию обороны ВСУ стирают пугасными авиабомбами
наши авиаторы Фабе – настоящий кошмар для украинских
боевиков.
А это новые кадры из Новомихаловки на Юго-Востоке Украины в Донецкой области.
И как мы можем видеть, русские вновь используют большое количество авиабомб ФАП 500.
Только посмотрите, насколько точно они прилетают по украинским позициям в небольшой лесополосе.
Конечно, это достижимо только с помощью крыльев, так называемых УМПК.
Это почти 500 килограмм взрывчатки.
Накануне Украина заявила, что с начала года на позиции ВСУ было сброшено более 3,5 тысяч таких бомб.
в бомб всех весовых классов, то есть от 250 килограмм до
1,5 тонн.
Это почти 45 бомб в день.
На тяжелое положение в СУ жалуется и украинский
премьер на совместной пресс-конференции с коллегой из Люксимбурга, Шмегаль,
заявил, что «русские наступают», а украинцам критически нужны
боеприпасы, чтобы «купытаться» удержать линию фронта.
Успейки армии России.
На 20-м Рамштайне зафиксировал ищет Пентагона.
Остин признал, что выживание Украины под угрозой пообещал,
что Запад не позволит Киевскому режиму проиграть.
Что касается возможного прорыва России, на поле боя мы наблюдаем ряд поступательных движений русских.
Я пообщался с моими коллегами, с министром обороны на Украине,
и они чувствуют себя уверены в том, что они смогут продолжать держать юниобороны.
Конечно, им нужны были припасы, им нужна поддержка, чтобы они могли это продолжать.
Российские артиллеристы проблем с боеприпасами не испытывают.
На опубликованных Минобороны кадрах боги войны при помощи гаубицем Стабе
уничтожают украинский пункт управления беспилотниками.
ВСУ жалуются, что от русских снарядов нигде не спрятаться.
Армия Россия сносит все возможные.
Арудия!
Вот это то, нам наше командование, каждый держат оборону.
Это вот тут нам наше командование говорит лежать оборону.
В этих разрушенных домах.
Вот чужие боеприпасы какие-то взрываются.
Тут на улице ни одной стены целой нет, не то что дома.
И сейчас по нам наваливают.
И зараз нас наваливают.
Они разбирали сначала дома, потом все сарай и все подвалы.
80-ка, из 120-ка и танк.
И с танковой противотанковый гранатомет.
А отступать нельзя.
Украинские военкомы вывели вручение повесток на новый уровень.
Приехали на стройку, поднялись на последние этажи,
мобилизуют бригаду рабочих.
На этих кадрах из Львова парень спасается от цыкашников бегства.
Удалось ли ему скрыться от людаедов Зеленского неизвестно?
Ну а вот этому уклонисту из Николаева чудовищным не повезло.
Он проехал 750 километров на своем велосипеде
и почти выбрался из территории Украины в Лпойман по граничниками.
Каких-то 350 метров от спасительной границы с Румынией.
Киевский режим отчаянно нуждается в новом пушечном мясе,
бывший глава польского генштаба, Анжей Чак, говорит, что реальные потери Украины исчисляются миллионами.
У них проблемы с обмундированием, не хватает мобилизационного ресурса.
Ну и, конечно, сказывается сокращение военной помощи.
У них нет более 10 миллионов человек.
По моим оценкам, потери должны исчисляться миллионами, а не сотни миллионов тысяч.
У страны нет ресурсов, никому воевать.
Планы возомнившего себя Наполеоном Макрона отправить на Украину французских военок
прокомментировал как всегда творческий замбред совбеза Медведев отметил что это было бы
даже неплохо армия россия уничтожила бы ставших приоритетной цели инструментов а
пришедшие пятую республику гробы стали бы для петухов пишет наш Дмитрий Медведев
Петухов из французского руководства
равна сильной гелье тени.
Еще одна неплохая цитата для других
неугомонных придурков в Европе
будет тоже хорошей уроком.
Рядовые европейцы при этом воевать с Россией не хотят,
политико пишет, что привлекательность военной службы
к НАТО падает с каждым годом во Франции, то есть самой Франции.
Счисло увольняющихся
со службы выросло на 6%
Удержать солдат офицеров не помогает, не повышение зарплаты, не соцпрограммы.
Из британской армии в прошлом году ушли 1100 солдат из немецкого бунда сфера 1537.
Апропы здания Фокус при этом показал, что взять оружие в руки для защиты Фаттерлянда
готовы менее трети немцев. Фаттерланд — это родина по-другому, отечество.
Роман на английского писателя Харреса, действие происходит в 64-м,
в альтернативной истории после победы нацистской Германии во Второй мировой.
Роман немедленно стал бисцеллером в Британии.
Было продано 3 миллиона экземпляров,
роман переведён на 25 языков,
а в 1994 году по книжке сняли одноимённый фильм.
При этом три четверти современных опрошенных людей, которые живут не вымышленной,
а настоящие действительности, не доверяют обороны способности бондуспера.
На этом фоне Министерство образования Германии собирается отправить вербовщиков
немецкой армии в школы, родители, ярости, ну то есть привет Гитлер Югиров. Смотрите.
«Педеральный министра образования Беттина Штарк Ваценгер призвала немецкие школы
начать готовить подростков на случай войны.
По её словам, общество в Германии в целом должно быть хорошо подготовлено к различным
кризисам.
В первую же очередь в немецких школах должны проводиться занятия по гражданской
обороне, отметила Штарк Ваценгер.
В качестве примера министра образования привела Великобританию, где в школьную
программу уже включены занятия по подготовке к экстренным
ситуациям.
Кроме того, Штарк Ваценгер призвала работать в школах над улучшением и имиджи немецкой армии.
И понятно, что они все отнеслись к этому предложению положительно.
Мы расспросили граждан, считая, что они разумным готовить детей на случай войны.
И вот что они ответили.
Печально, что Германия нуждается в чем-то подобном.
Но я все-таки склоняюсь к тому, что это необходимо,
потому что прямо сейчас Германия не готова к войне.
Лучше бы они больше времени уделяли немецкому языку и математике.
учили их читать, писать, считать, и тому подобное.
Грустно от того, что есть необходимость готовить школьников к войне,
но на пользу детям это точно не пойдет.
В наше времена подобные меры, пожалуй, неизбежны,
но в случае войны молодые люди, неважно, какого возраста,
должны, безусловно, знать, что им делать.
Детей нужно готовить к миру, а не войне.
Что вы думаете о предложении министра образования
штар-квацингер отправить школы-солдат-пунды сферы,
сферы, чтобы тем самым повысить нашу обороноспособность.
Если честно, то это уже просто ужас какой-то, то, что мы пытаемся, то, что некоторые в нашей
стране пытаются подготовить Германия к войне с Россией, в которой никто из нас не выживет.
Безумные, конечно, каждодневные, ставшие такими и привычными ритуальными
рассуждения вводя войск на территорию Украины и о начале третьей мировой, как следствие,
в войне, как еще более очевидное, следствие начала ядерной войны.
Вэйхилпред сообщает нам из Дания, что американский конгресс не планирует
рассматривать военную помощь для Украины в ближайшее время. Об этом публично заявил
тот самый Майк Джонсон, который тоже выступает за поражение Путина. Он
республиканец, но у него сейчас свой предвыборный интерес. Он говорит, что
сначала бюджета, а Америка уже несколько месяцев живет без принятого бюджета. Сначала принимаем бюджет и
только потом говорим о финансировании других пустам, даже и братских нам государств, речь про Израиль и
немножко про Украину. Если события будут развиваться именно этим образом, то разговоры о деньгах для
Украина, это 61 миллиард, американцы вернутся где-то через три недели.
Сейчас нет, потом каникулы, потом бюджет, ну и вот плюс-минус две, три, а может четыре недели.
Товарищ генерал, вам слово.
Да, вы знаете, вот по поводу этих французских рассуждений, причем, видите, уже начинается, и Кулеба одно говорит.
Другие европейские политики Калас ссылаются на то, что там перевод с английского как какой-то неадекватный, что Макроны не так поняли.
Да, это была какая Калас сказала сложности перевода, Макроны имел в виду совершенно другое.
Что? Что нужно просто тренировать украинцев на территории Украины, а не в Германии, там и в других странах Блока-Ната.
Но вы понимаете, вот да, Бен Уолис вторит Макрону, что главное создать для Путина
стратегическую неопределенность. То есть напугать Путина, грубо говоря, чем напугать?
Тем, что пусть Путин догадывается, на что же может пойти запад? Какие, так сказать,
сюрпризы он может преподнести Российской Федерации? Такое впечатление, что эти люди вообще,
Ну, не то, что озов военной науки никогда не слышали о базах, что военные всегда исходят из худшего варианта.
Готовься к худшему, надеюсь, и на лучшее будет, так сказать, полегче, хорошо.
Но всегда вооруженные силы любой страны готовятся к варианту того, что обстановка будет развиваться в неблагоприятном для них направлении.
Теперь по поводу предполагаемого вода французских войск.
Я не склонен не доверять руководителю нашей службы внешней разведки, когда он говорит, что готовится контингент в 2000 человек к переброске на территорию Украины.
Я считаю, что это вполне, так сказать, вариант, который действительно рассматривается в той же Франции.
Французу Макрону, у которого очень такая неблагоприятная внутренняя обстановка перед выбором вебропарламент.
Ему нужно, конечно, сотворить что-то такое неординарное.
Поэтому, ну, во-первых, я всегда говорил, это так же как с поставками в оружие.
Это как работает? Вел войска под одессу, победил на выборах?
Вы знаете, что он предпринял такой решительный шаг по защите Украины для, так сказать,
противостояния злобному Путину, что на что не решился ни один, так сказать, европейский лидер,
А вот Макрон, он во главе всего, можно так сказать...
Что говорит о том, что Макрон – идиот, да?
Ну, идиот не идиот, но, во всяком случае, его поступки свидетельствуют о том, что он, так сказать, не...
Идиот, который по вечерам занимается боксом, да, там тоже сегодня появились фотографии, он активно тренируется и сам тоже готовится к боевым действиям.
А ну пусть...
Анекдот?
Анекдот, да, пусть тренируется.
Потом понимаете, вот вариант, 2000 человек. Что такое 2000 человек? Это, ну, бригада такая, не очень...
не очень. Смотрите как сердится. Не очень. Попорной, малый. Ну вот пусть он со своей супругой вот
боксирует. Понимаете, две тысячи человек. Ну, бригада такого не очень сильная бригада.
Рассматриваются варианты. Вообще реальные варианты, так сказать, разместить на границе
Белоруссии с Россией. С какой целью? Для того, чтобы предотвратить, наверное, российское белорусское вторжение на территории Украины.
Но, во-первых, да, и вторая цель — это уже, её транслируют украинцы, чтобы высвободить силы,
которые, украинские силы, которые стоят на белорусско-украинской границе и
перебросить их там на Донбасс, на Запорожский фронт, подкупинс, куда угодно.
У них не хватает действительно боеготовых частей, не говоря уже о соединении, но
по имеющимся данным украинцы держат там порядка 100 тысяч человек.
Довольно, так сказать, мощная группировка. Заменить ее французскими силами численностью
там в несколько тысяч человек. Это будут лучшие французы. Вот, Ольга, это моя...
Тысяча вместо ста. Это мой второй, так сказать, вот... Да, но я закончил вот с этими вариантами.
Это вообще ни о чем. Нужно тогда даже двадцать тысяч, это ни о чем. Второй вариант, это разместить
по берегу Днепра. Первый вопрос, по какому берегу? По левому или по правому? Наверное,
Хороший вариант для того, чтобы предотвратить продвижение российских войск на Западную Украину.
Но для этого нужно совершенно другая группировка.
Более того, они опять наступают на те же грабли.
То, что случилось с украинцами во время их знаменитого наступления,
для того, чтобы французские или войска любой другой натоской страны, любая группировка эффективно действовала,
нужно при восходство в воздухе или господство в воздухе, значит, нужно вводить боевую авиацию,
чтобы боевая авиация действовала на территории Украины. Это уже, так сказать, совершенно другой
конфликт, это совершенно другие ответные меры страны российской федерации, это другое качественное
состояние конфликта на территории Украины. Теперь, насчет, как вы сказали, подготовки французских
солдат. Вы знаете, мне кажется, что они, во-первых, а, очень недооценивают состояние российских
вооруженных сил. Отсюда вот эти вот совершенно немыслимые цифры потерь. Там полмиллиона уже
насчитали убитых и тяжело раненых. Насчитали, что Россия из имеющихся трех с половиной тысяч
танков потеряла 2200. Откуда такие цифры? Во-первых, вот эта цифра, 300 тысяч танков, для меня вообще
загадка. Даже по тому обмену информации, который мы осуществляли в рамках договора
об обычных вооруженных силах в Европе, у нас было 14700 танков. Куда они подевались вообще,
что у нас осталось 3,5 тысячи. Утилизировали что ли? Ну вряд ли. И потом жуткая переоценка своих,
что французские солдаты, не в пример русским, они настолько хорошо подготовлены, они мобильны,
оснащены. У меня только такой вопрос, а где они воевали? Ну, кроме того, как гоняли ту
земцу в Африке, но это иностранный легион. Да, он, так сказать, подготовил.
Ну, то земцы их выгнали. Не понял. То земцы их выгнали. Выгнали ту земцу, да. Ну,
и то, нет, ну потому что, понимаете, одно дело воевать в Африке, а другое дело воевать на
Украине. Да, но даже ту земцы их выгнали. Даже ту земцы их выгнали без тяжелой техники, в принципе,
вооруженные автоматы Миколашникова и, может быть, теми стингерами, которые, так сказать, опять же, к ним попали,
может быть, через Афганистан или через ту же Украину. Поэтому вот эта переоценка своих вооруженных сил,
недооценка российских вооруженных сил, она способна сыграть с ними очень злую шутку. Макром пустился дальше.
Он уже стоило лидеру Европейской народной партии Манфреду Веберу
заикнуться о том, что Евросоюз нуждается в собственном ядерном сдерживании.
Тут же пошли ссылки на Макрон, что Макрон вопреки своей доктрине рассматривает Европу.
То есть в доктрине написано, что французские ядерные силы должны обеспечить
национальные интересы Франции действуют только для обеспечения национальной безопасности Франции.
Тут же Макрон заявил, что национальные интересы Франции имеют европейское измерение, поэтому он готов,
так сказать, раскрыть свой хилый ядерный зонтик над Европейским союзом.
Что такое ядерные силы Франции? Четыре подводные лодки, 290 боезарядов,
при чем такой малой и средней мощности. У них нет боезарядов мегатонного класса,
который есть у Российской Федерации. У нас 4 тысячи, у них 290. Плюс недостаток личного состава.
Это касается не только Франции и Великобритании и Германии. Либо им нужно возвращаться опять
призыву, но я не знаю, как на это посмотреть, так сказать, европейское, тоже французское, немецкое общество, общественное мнение великопитания.
Германии призыв уже возвращается. Вы знаете, он, сказать, что он возвращается для того, чтобы он вернулся,
его нужно законодательно провести через бундестак. Пока в бундестаке этот вопрос даже не выносился на рассмотрение,
пока идут только разговоры, что в Германии могут вернуться к призыву.
Но, опять же, по-моему, идёт тоже недооценка общественного мнения
европейских стран, ведущих европейских стран.
Я согласен с Дмитрием Анатольевичем Медведевым.
Как только пойдут первые грабы в массовом порядке,
будет их там не 10, а 100, 200, 300,
сразу же начнётся антивоенное движение в странах Западного Европи,
у меня сомнение в этом абсолютно никакого нет.
Поэтому вот эти все совершенно безответственные заявления Дуда там
заявляют, что Россия вот еще два года и нападет на страны НАТО.
Присход в 26-м году.
Да, в 26-м году Россия нанесет удар по одной, откуда это все?
Зачем пугать свое население?
Поэтому я думаю, что нам нужно спокойно продолжать свое дело.
Слава богу, так сказать, инициатива в наших руках, ну, скажем так, уже даже президент сказал,
это не активная оборона, но это еще не наступление. Я все-таки надеюсь, думаю, что поближе к лету мы все-таки
наше командование осуществить наступает на операцию, тем более, что вот эти разговоры о том,
что вот американцы проголосуют за деньги вот за эти там ну не 60 миллиардов там 40 миллиардов и
сразу же так сказать украина получит и боеприпасы их надо еще произвести деньги это деньги их в
казенную часть гаубицы не засунишь для того чтобы так сказать компенсировать не достаток боеприпасов
поэтому все вот эти вот разговоры я считаю они они со стороны западных лидеров они абсолютно без
что касается успехов российской армии на войне то продвижение войск признал
и пентагон спикер американского военного ведомства заявил что мы фиксируем успех
россии на фронте они это связывают исключительно с нехваткой боеприпасов
наших врагов тоже бесконечно надеюсь на то что мы готовимся к наступлению но
Но, очевидно, что прямо сейчас украинцы реализуют то, что ещё недавно они называли хихикой, улыбаясь сюрпризом для Путина, наносят удар по территории нашей страны,
пытаясь растянуть линию фронта и раздербанить наше войска, добиваясь того, чтобы мы часть солдат перебросили на это Харьковское направление,
защищая теперь уже нашу границу. Президент Путин только чтоб
прокомментировал удары по Белгороду, сегодня снова был нанесен удар силами
ПВО, перехвачена 12 ракет. Глотков накануне озвучил кошмарные цифры, за неделю были
убиты на территории нашей страны, 16 граждан нашей страны, 98 человек получили
ранение. Путин сказал, мы тоже так можем, конечно, но каждому приходят в голову
вопрос, почему мы не сотрём с лица земли Харьковскую область, но это же можно и область Сумскую,
это тоже реально. Вот Путин сегодня объяснил, почему не сотрём.
Прежде всего хочу выразить слова благодарности и восхищения жителями Белгородской области и
других погорячных регионов. Хочу сказать, выразить слова благодарность из-за вашему
и, конечно, мы сделаем всё, чтобы людей поддержать.
И те, кто потерял бизнес, и просто рядовых граждан,
кто потерял жилье, ну и по многим другим не буду всё перечислять,
есть над чем работать, и мы всё сделаем, что-то нас зависит.
Конечно, первичная задача — обеспечить безопасность.
Здесь существуют разные способы, они непростые, но мы это сделаем.
Но, безусловно, будем над этим работать.
Говорил также о том, почему это противник предпринимает такие действия.
Конечно, мы можем ответить тем же, вот тем же можем ответить,
и по гражданской инфраструктуре, и по всем другим объектам подобного рода,
по которым противник наносит удар.
У нас есть свои взгляды на этот счёт и свои планы.
Будем идти по тому, что мы наметили.
Ярость, конечно, закипает в прямом смысле этого слова.
Возможно, именно этим мы отличаемся от украинцев.
Мы так действовать не планируем.
Параллельно при этом приходят кошмарные новости.
Минуту назад, две минуты назад говорила про 16 погибших 98 раненых.
Статистика обновилась.
только что губернатор Голодков сообщил, что еще один человек погиб, то есть 17 убитых и еще
два человека получили ранение в результате нового удара по Белгородской области, раненых
таким образом теперь за неделю 100 человек. Повреждения получили две школы и один детский сад,
То есть удар был нанесен по двум школам и по детскому в саде.
Вернемся через минуту.
Он опубликовал ежегодные доклады о счастье.
Самой счастливой страной мира, признали в Канляне.
Возможно, ФИНы еще просто не до конца осознали последствия вступления в НАТО.
Самые несчастные люди в Афганистане.
И это наглядное последствие, принесенное американскими
демократиями.
Стремительно приближается к Гонестану и Украина.
За год она опустилась сразу на 43 позиции, 62-го счастливого
места аж на 105-е.
На историческом минимуме счастья и самих США с 15-ой
строчки рейтинга американцы упали на 23-ю, это тоже, наверное,
достижение Байдена.
Президент США выглядит максимально несчастным, его деменция прогрессирует,
несмотря на то, что в его гардеробе появились мягкие и удобные кеды. На этот раз он перепутал
счастливую Финляндию и Норвегию. Это при том, что Норвегия среди основателей военного блока
Осла в Альянсе 75 лет.
Одна из вещей, которую сказал не доктор Кенри Кисинджер.
Долгое время Европа смотрела на Россию с оглядкой. Это был какой-то ужас.
И он сказал, что современно Палеона они не могли действовать без оглядки, пока не появились мы.
Он сказал, что вы укрепили НАТО так, как никогда не укрепляли.
когда не укрепляли. Вы объединили Европу, расширили НАТО и границы НАТО за счет
Швеции и Норвегии. И он говорит, что это изменило мир.
Бедный, несчастный. Прошу.
Ну страну стало меньше. Но в чем особенно...
Чувствуете себя счастливым?
Ну как бы сегодня, в связи с нефтью, более-менее.
Какой же корыстный.
Как и бюджет, я думаю.
Какой же… Россия, да, ну тоже, надо же сказать, не очень высоко в этом рейтинге.
Они считают, что мы тоже довольно несчастные люди, у нас там какой-то 72-е место.
Ну, так себе достижение, но ладно.
Посмотрим, как скажешь, на экономике.
В чем особенно заключается?
В последнее время резкий рост цены энергоносителей в 78-7 пробивал вчера.
Соответственно, это означает, что юролс пробил 75%, то есть это на 90% вышепотолка, сейчас немножко снизилась, как бы, но как бы все понятно.
К чему это приводит? Как вынаговалось, это приводит к росту цене на бензин, прежде всего, в США, бензин впервые пробил исторически 3,5, сегодня конкретно, ну то бишь, вчера, потому что как бы смещение по времени.
Вот, соответственно, я напоминаю, что это больше, чем год назад.
Год назад был 3-4.
Вот, психологически считается четверка, но Мак так и до него может, в принципе, дотопать.
По целому, ряду причин. Первая, соответственно, у нас Ирак заявил о том, что он собирается сокращать добычу в ближайшие два месяца.
Член ОПЕК, кстати говоря, больше всего и добавлял в этот ОПЕК.
Мы станем еще более счастливыми, ну или хотя бы...
Силуанов станет счастливее, это абсолютно точно.
И вы?
Вот. Я стану счастливее, когда, естественно, перспективы расширятся, так сказать, на 6 лет вперед. Вот это да.
Вот. Соответственно, когда восточный полигон расширит, там много разных...
Мало, для счастья, честно говоря, там триллиона четыре.
Вот. Проблема заключается в следующем. Проблема заключается в том, что...
Российской экономики, для счастья, надо 14 триллиона.
Вообще 36,5. Вот, если совсем точно.
Но Путин сказал, что то, что он озвучил, это 14.
Ну, он-то да, но у нас еще расходы есть, так между прочим, вот, помимо, естественно, инициатив, да, вы, хорошо, а в темпах роста ВП, напоминаю, на 20...
Как количество, видимо.
Я напоминаю, что согласно темпам роста ВП, на 20% надо 30-му году соответственно добрать ВП, например, по 3% в год рост, вот, как бы соответственно, ориентир, как бы счастье, которое можно померить, как минимум, в крайнем случае, для ВП, вот, для темпа роста.
Вот, в чем особенно заключается, здесь два аспекта, первая, естественно, Китая наращивает нефть и переработку.
Кстати говоря, он активно наращивает сейчас экспорт вообще всего, что движется как бы в территории РФ, прежде всего.
Экспорт сельского хозяйства впервые превысило экспорт оружия, но в первую очередь за то, что экспорт оружия сократился.
Слегка, в два раза так, Элли Толбит.
Вот, но сельское хозяйство выросло, то есть оно в валом выражении увеличилось всего средства.
Ну и в той степени, в котором сократилось оружие.
Ясно, конечно же, вот, потому что как бы есть некоторые объективные особенности, вот.
Но тем не менее, как бы, естественно, объем увеличивается, явно они наращивают, причем в том числе не вскоре все не перекидывают с Инди, вот то, что сейчас возникло из-за ограничений, как бы перекидываться на Китай за большую долю вероятности.
Видно, естественно, вот сатисика сейчас пришла сегодня буквально, буквально утром. Вот, соответственно, они два месяца свои считают.
Вот, как бы, нефть, нефть продукты все туда увеличилось, то есть Китая, она активно наращивает как бы, естественно, альтернативный канал доставки.
Видимо, опасается ряд моментов, которые может произойти осенью.
Ну, его можно понять, в принципе, потому что я напоминаю, что у нас вот Трамп заявил о том,
что он кровавую баню устроит, там на него все набросить,
потому что он сказал, что это на самом деле касается электромобили Китая.
Вот, поэтому, как бы, я думаю, Китая примерно, как понимает, что будет происходить,
то самое интересное будет сейчас.
Сегодня днем будет два замечательных мероприятия.
Во-первых, будет очередной закрытый брифинг по тиктоку.
Он один был внизу, в нижней палте, теперь она будет в верхней палте парламента, соответственно,
как бы, совсем в эти качественном последствии.
Ну, это мы переживем.
Китай это, может, не переживет.
Слава богу, мы не китай.
У нас нет своей такой большой социальной сети, которую хотят у нас забрать в США.
Вот такой большой...
В США не хотят.
Да, такой большой нет, вот в социальной сети есть.
Второй момент заключается в том, что непосредственно сегодня днем...
Это вопрос о том, кто кого в выборы вмешивается.
Я напоминаю, до этого у нас Чак Шумер заявил о том, что необходимо провести выбор,
соответственно, в Израиле, его поддержал Байден.
сегодня днем республиканцы устроят прямой онлайн не тоньяху в Сенате и он уже будет
высказываться, в сути филопатически составляющий внутри США, то есть как бы начинается конфликт
причем очень жесткий между не тоньяху и байденом, причем байден как и было сказано делать ставку как
бы на досрочный выбор попытку свесла ослабить не тоньяху, а не тоньяху делать ставку на
республиканцев, а не другую выбор уже начинает залазить на самом деле непосредственно,
почему это важно, потому что готовится операция в южной части газы в ближайшее время,
судя по всему, судя по оперативным данным.
Плюс ко всему на все это дело накладывается, скорее всего, у нас будет военная операция еще одна турецкая летом этого года.
Они сейчас, соответственно, вместе с Ираком конселидируют силы, собираются Курдистан выпиливать, я напоминаю.
Это, собственно говоря, к вопросу о том, с каких стран выходят в США из Афганистана ушли.
Сейчас скорее всего, скорее всего, слушание будет по этому поводу.
Вот, и уже предслужие были.
Вторая честь.
У нас были минувши ночью, закладом выступал Мельли, который как бы принял это решение, но он сказал, что это не он, а Джу Байден.
Там, естественно, два основных генерала выступали, но смысл заключается в следующем.
Смысл заключается в том, что судя по всему, Турция планирует вместе с Ираком про иранским, причём в связи с соединением Ирака начать операцию в Курдистане,
а Курдистанта нефт, на самом деле, достаточно большой объём.
То есть судя по всему, соответственно, иранские коллеги, турецкие партнёры решили поверить в соответствии на американские курдов,
которые пользовались определенной поддержкой, соответственно, из своих территорий.
То есть, прежде всего, с Ирака, с большой долей вероятности, а я напоминаю, в Стире они уже ведут, соответственно, с ним противостояние,
Тут надо ритуально сказать, а что вы там в принципе делаете, дорогие американцы?
Если в Ираке есть на это основание, то в Сирии нет.
С этой точки зрение вопрос заключается в следующем.
Таким образом, из Ближнего Востока происходит ухождение.
Причем явно не согласованное.
Аккурды, между прочим, очень важные.
Гороки очень долго поддерживали, в том числе ряд различных операций.
Это достаточно опасно, с учетом того, что ран тоже позицию серьезно усиливает.
Все это приводит к тому, что на Ближнем Востоке усиливается очень сильно противостояние в ближайшее время.
Мы это, в принципе, видим уже сейчас.
То есть это может перести к достаточно серьезным последствиям
и, прежде всего, перегинуть внимание, центр внимания, собственно говоря, к этому региону,
что мы, в принципе, уже сейчас и видим.
Они, естественно, по Ближнему Востоку все взаимодействуют.
Сейчас его активно обсуждают.
Кроме того, я также напоминаю, что было ограничение введено на, соответственно...
На Ближнем Востоке сейчас и Дай Бог осенью — это Китай.
Ну, Дай Бог не для Китая, для нас.
Мы рассуждаем категориями отвлечения, внимания от...
Почему тикток важен? Потому что в Китае уже провел закрытую совещание по поводу того, что он не рекомендовал Байден с продавать тикток.
Это значит, что они не продавать ничего не будут.
Если они продавать ничего не будут, то надо принять решение, что надо продавать, а Байден обещал, что он подпишет, если, естественно, они это примут.
Это означает, что через 180 дней до выборов в США им необходимо будет запретить тикток, соответственно, в Ипле и в Гугле.
Я напоминаю, это будет отличная новость для молодого поколения, например, 35 минус, который весело следствие.
Китайцы уже сказали, что мы готовы скорее уйти из Америки, чем продать свои тикток.
Это будет вау-фект, на самом деле, носить определенный соответственность сейчас.
Поэтому слушание очень важное, потому что сенат глава комитета по торговли,
кстати, бывший сотрудник, который сейчас лабирует тикток,
она пытается слить проекты, максимально его ослабить, смягчить.
Если его не удастся смягчить, то это будет очень серьезный практический эффект носить, потому что...
Расговор о важности пропаганды, да?
Американцы приняли решение купить китайский тик-ток, заявив официально, что он является про-китайским, и это деструктивно для США.
То есть все социальные сети, вся пропаганда на этой планете должна быть про-американской. Вот тогда она нам годится.
А если нет, то это все не демократично, агрессивно и вообще тоталитарно. Вернемся. Рекламу, капитализ.
Ну давайте, спридан Павлович.
Пинтовон вряд ли сможет найти деньги для еще одного уникального пакета помощи для Украины.
Фиксируем позицию. Денег нет.
Это все происходит на фоне приезда сенатора американского господина Грема,
который требует снять все возрастные ограничения и предоставить внимание,
предоставить право быть мобилизованным людям фактически с 18 лет.
У него такое представление, что люди стоят в очередь, хотят пойти на эту войну, а злые депутаты не принимают закона мобилизации,
ограничивающей их возможности по возрастным категориям.
Прямая цитата по Вашингтон-пост. Вы должны воевать, чтобы не происходило в Америке.
Он говорит о том, что чтобы мы не делали, вы должны сражаться.
Чтобы мы не делали, вы должны сражаться за себя.
Минуточку. Подождите. Мы же сражаемся за весь свободный мир. Мы же защищаем демократию Европу. Ты чего несешь вообще, я не понимаю.
Концепция сменилась.
Как такое может быть? Ну а дальше еще лучше, Оля. Они говорят на то, что мы вам предоставляем деньги в кредит. Это бы устроило и демократов, и республиканцев.
Вот спасибо вам большое. А вы не хотите украинцев вообще спросить?
Их это устроит, что нынешнее поколение украинцев должно пойти умереть на этой войне,
чтобы следующая поколение выплатила кредит американцам. Понимаете?
Вообще, вся эта история с манипулированием финансами оружием, она преследует одну единственную цель.
Как можно дольше затянуть конфликт, сделать его более кровавым, уничтожить как можно больше русских?
Когда я говорю русских, они не сожалеют не погибших русских вооруженных силах Российской Федерации,
не погибших русских вооруженных силах Украины.
Все это для них русские, если украинцы думают, что американцы сожалеют о гибели украинских солдат,
не надеетесь, нисколько не сожалеют, и чем больше там их погибнет, тем лучше для американцев.
Теперь макронный петушинный выход. Слушайте, я вам скажу откровенно, если этот военный контингент
Будет выглядеть, как сборная Франция по футболу, мы их вычислим за 3 секунды, потому что там невозможно их не вычислить. Посмотрите на фотосборной Франции.
И Медведева абсолютно правильно говорит, это будет приоритетной целью Российской Федерации, хотя отверстия гробы перед посольством Франции, они это увидят.
Справедливости ради те, которые в сборной Франции по футболу, они просто очень быстро бегают, поэтому их туда сознательно набирают.
Но с другой стороны, если вступят войну с русскими,
тоже исходим из того, что придется быстро бежать.
Темнокожая публика, мы это имеем в виду,
ни одного белого человека во французской сборной по футболу почему-то не обнаружено.
Вернем через минуту.
В Большом Кремлевском дворце завершила встречу Пути у нас.
Его доверенными лицами президент отметил самодачу,
героизм тех людей, которые работали на Донпассе и в Новоросте. Президент поблагодарил
жителей Белгородской области за проявленное мужество, несмотря на террористические атаки в
ИСО, пообещал сделать все, чтобы людей поддержать и сказал, что мы решим вопрос с обстрелом территории
нашей страны. Завержая встречу, президент сказал, что победа на выборах — это, конечно,
только начало пролок к будущим победам нашей страны. Победа на выборах — это только пролок
к тем победам, которые так нужны России и которые обязательно будут. Спасибо большое.
Ну и прямо сейчас министра обороны России Шайгуб выступает на заседании коллеги Министерства
обороны потери в ВСУ при атаках на приграничные пункты Белгородской и Курской областей за 8 дней
составили больше трех с половиной тысяч солдат из них 790 это безвозвратные потери уничтожено 23
танка 34 единицы бронетехники в том числе 11 брэд 5 пусковых установок и рсзо вампиры вертолет
МИ-8, потери в ССО, в зоне спецоперации с начала года превысили 71 тысяч человек
и 11 тысяч единиц вооружения. Это почти в три раза выше показателей
аналогичного периода прошлого года, только что заявил министр Шайгу.
Кроме того, с начала года уничтожена уже четыре танка Абрамс, пять Леопардов,
27 американских машин Брэдли, 6 пусковых установок Хайморс,
11 пусковых установок ЗРК, в том числе 5 ЗРК Бэтлэл.
Это была программа 60 минут, 200 смотреть.
