Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «А 60 минут» по горячим сведам.
Армия России продолжает уничтожение оккупационных войс в Курской области. Делает это успешно.
На кадрах американский БТР приехал забрать группу пехотов СУ, но точка эвакуации была под наблюдением драноводов группировки Север.
В момент посадки прямо по группе было сброшено две гранаты. В результате водитель БТР дает по газам.
Бросив своего побратима, те хранены, кто успел, вроде бы,
зацепиться за уходящий транспорт,
придавливает железной дверью.
Не ушел, а от российского лонсета
украинский танк Т-64 полностью увешанный динамической броней.
Один точный удар, и у ВСУ нет еще одного экипажа.
Ну а здесь украинские нацисты лично получают
российские репарации из взрывчатки.
ТНС сообщает, что в ИСУ не хватает людей, чтобы затыкать дыры на фронте, все лучшие силы бросили в курсское приграничение.
Корреспондент Ник Паттон Уолж прямо говорит, что украинским воевиков беспокоит сокращение ресурсов.
Курахово сыпется, потому что нет людей даже для уставного размещения на опорных пунктах.
Не хватает расчетов ФПВ, аэроразведки, не хватает дронов,
не хватает снарядов и ключевое.
Бандеровцам не хватает теперь мотивакса.
Не понимаю здесь позицию.
Как и давно?
О, ориентира второго.
Не долет 0-2.
Снайперская пара, группировки войс-дне,
пору крываются в лесопасадке на ореховском направлении.
Корректировщик дают цель и указания,
и снайпер снимает в украинских боевиков,
срывая ротацию подразделения в ССУ.
Живую силу противника в районе Великой Новоселки
уничтожают снаперы 36-й общевызковой армии.
Сообщается, что российские подразделения
уже вошли в стратегический важный поселок
с Юго-Востока по трассе Т-05-09.
Наступление на Великую Новоселку
идёт также с севера и с запада.
Её освобождение откроют возможность
откроют возможность обойти обороны высоу на Запорожском
фронте, а также путь для наступления на Днепропетровскую
область.
На этих кадрах и с великой новоселки наземный дрон
Камикадзе-Крот заезжает в здание, где разместились
украинские боевики и взрываются, уничтожая укрытие.
Не укрытся противникой от наших БПЛА на окураховском
Дроноводы уничтожили позицию в тур на чердаке многоэтажки и замаскированная в посадке артиллерийской орудия ВСУ.
Российские штурмовики пробегаются в самом Курахово к югу от города по неподтвержденным данным.
Освобождена Елизаветовка. Вот так в село входила наша бронетехника.
И в передрон поражает танк Леопард 2А4 на просёлочной дороге под Курахова.
За несколько секунд до этого по аниметской кошке попадают из РПГ.
Ещё один Леопард, уже модели 1х5.
Ферично взрывается на покровском направлении.
Куски брони взлетают, высь на десятки метров.
На купинском направлении российские подразделения подошли к Петропавловке.
Вот так дроноводы 16-й гвардийской бригады армейского спецназа
выбивают высушников из села.
От него всего два километра до реки, а скол на другом берегу уже Упенск.
Вот видите, фп-вишка.
Это только что прилетели, я так понял, фабы.
Бригада, бессифр, будем говорить, которая удерживала эту линию.
Противник ее выдавил, не дал закрепиться.
Они идут с направлений Петропавловки. Они хотят взять Петропавловку, хотят взять кучеров. Выйти на эту прямую трассу в Кутинск.
И в ПВДРО на оптоволокне рыщет над проселочной дорогой на Тарецком направлении в поисках новых целей.
Вокруг кладбище уже уничтожены техники ВСУ.
Украинский Казак, американские Хамви и БТР М113 несколько пикапов и настоящая экзотика.
бронемашина Пантера Т-6 производства арабских объединенных имиратов.
Украинские боевики жалуются на нехватку оружия.
Российские траншеи находятся на расстоянии выстрела винтовки.
Вот в этой рощи. Но увидеть российские танки невозможно.
У нас вот там орки. Маловато, маловато, маловато орудие.
Вот с чем мы стоим.
И на эту хорошего-хорошего чего-то такого, ха-а, похожа на нашего свинца.
Ракету нашего эскандера ответил его украинский аналог Ракетный комплекс Гром-2.
В районе Новомихайловке, Одесской области, вероятно,
был впервые уничтожен ОТРК противника, который Киев начал разрабатывать на Южмайше еще в 2013 году.
Не ладится у украинского ВПК не только с высокоточным оружием, но и с банальными минами.
ВСУшники жалуются на поставки некачественных боеприпасов, которые не разрываются.
Верховно ради говорят, что партия оборакованных мин 100 тысяч единиц.
На волне громкого скандала Нарде позарегистрировали законопроекта
снятия с должности министра обороны Умерова.
Миномет не стреляет, а горит.
Апалаем.
Тысрен за последнюю неделю получила десятки таких видео.
Их бойцы сопровождали комментариями о некачественных минах калибра 120 миллиметров.
Полное дупло.
Полное дупло.
Производитель у нас здесь кто?
Кажется, 888.
Не знаю, что это за завод.
Не знаю, что это за завод.
Дата производства октябрь 24 года.
235 квадратных километров составило продвижение армии России за прошлую неделю.
Это самый быстрый темп наступления с начала 22 года сообщает Агентство Рейтерс.
Всего за не полный ноябрь наши подразделения заняли 667 квадратных километров.
Западная пропаганда не успевает обновлять свои карты.
Мы постоянно получаем жуткие сообщения о том, как зеленых украинских новобранцев отправляют на передовую без подготовки, надеясь, что они научатся воевать там.
Не хватает новых украинских солдат, способных помочь на передовой, а русские наступают настолько быстро, что некоторые карты, которые мы показываем, уже устарели, поскольку русские уже продвинулись дальше.
Нардеп Марьяна Безуглая в панике пишет о риске коллапсы государственности.
Предупреждают, что русские всего в нескольких километрах от Непропетровской области.
Головком в СССР-ске живет в своей собственной реальности.
На встрече с журналистами обещает новое контр-наступление.
Третий рейк за полгода до конца Великой Отечественной тоже пытался наступать в орденах.
Операция провалилась, Вермах был разгромленный вскоре Берлин Пал.
Тот же финал ждет идейных последователей немецких нацистов СВСУ.
Весь коллективный запад прямо сейчас анализирует какой
цель на Украине выберут Менобороны России для удара
орешникам в этот раз.
Будет ли это конкретно орешник или, возможно, что-то
покруче. Особо впечатлительные СМИ пишут, что Россия закрыла
участок воздушного пространства над ракетным полигоном
Капустин Яр. В Астраханской области закрыла аж до 30 ноября.
Ответные действия за два удара по Курской области
ракетами атакам с Миноборону действительно обещала, так
что, наверное, ждем. Обещание прямо сейчас раздает
и уходящий с поста госсекретаря Сушаблинки. По итогам
Сам это Джи-7 в Италии, он буквально поклялся к главе украинского МИДО Сибиги, что администрация Байдена, пока к власти не пришел Трамп, сделает все возможное, чтобы обеспечить Киев всем необходимым, чтобы война с Россией продолжалась как минимум год.
Причем вооружа от ВСУ якобы так потужна, что Киев наконец может вести диалог с Москвой с позиции силы.
Теперь, языком сухих цифр. Киев, для реализации этих задач, просит 24 миллиарда долларов.
По сообщениям Нью-Йоркпостами на такую сумму хромая Удка Байден даже тайно запросила у Американского Конгресса.
При этом две трети, шнадцать миллиардов, пойдут на пополнение запасов оружия США,
лишь восемь на, так называемую дополнительную помощь самому Киеву, чтобы это не значило.
В Пентагоне при этом уверено, что решение Байдена, разрешить атаки по целям в России,
было правильным и в свое время.
Прессекретарь американского минобороны Петра Айдер заявил,
Такое изменение политики США укрепит возможности Украины по обороне.
Москва заявила, что у нее есть зафиксированные на фото доказательства того,
что Украина запустила произведенную в США дальнобойную ракету атаком
с глубь территории России.
Россия уверяет, что последует серьезный ответ.
Белый дом подтвердил, что Украина начала использовать дальнобойные ракеты
для ударов по Курской области.
Можете ли подробнее рассказать,
почему они бьют и насколько успешно?
Что касается атаков,
Сбелый дом уже отметил, что произошло
изменение политики.
И украинцы теперь могут использовать атаков
для обороны.
И сейчас они сконцентрированы на Курской области.
Пусть украинцы сами комментируют,
что является целью ударов,
я не хочу этого делать за них.
Киев уже использует американские ударные ракеты для поражения цели на российской территории.
Дальность западного оружия варьируется в зависимости от модели.
Системы атаком смогут покрывать расстояние от 170 до 300 километров.
Дальность в Storm Shadow составляет около 250 километров,
где именно находятся границы разрешенных боевых миссий, неясно.
Предполагается полная готовность новых запусков российских ракет,
которое звучит как угроза начала новой эскалации войны.
У нас есть двухпартийное большинство обеих палатах Конгресса,
которые поддержали дополнительные бюджетные осигнования для Украины.
Мы намерены сделать всё возможное, чтобы Украина имела всё необходимое,
чтобы бороться до 2025 года, если это необходимо.
и если будут переговоры, чтобы иметь возможность вести переговоры с позиции силы.
И многое из того, что мы делаем сейчас, работая в тесной координации с союзниками и партнерами,
в том числе через G7, по этим различным направлениям усилий,
чтобы убедиться, что мы продвигаемся вперед и только вперед.
Ещё раз, деньги, боеприпасы, мобилиционные силы, обучение и поддержка,
словом, всё, в чём они нуждаются.
Перед этой встрече дипломаты НАТО довольно сдержанно высказывались по поводу её результатов.
В лучшем случае она должна была лишний раз подтвердить, что запуск России гиперзвуковой ракеты не помешает союзникам продолжать поддерживать Украину.
Но речь идет не о применении пятой статьи, которая обуславливает взаимную защиту стран членов НАТО.
Но поскольку Украина не является членом НАТО, она могла попросить только об встрече, но не может воспользоваться этой защитой.
Но мы слышали, что Украина требует конкретного ответа на действия Москвы.
Киев запросил у своих союзников новые системы ПВО последнего поколения.
И эта дискуссия проходит на фоне того, как европейцы опасаются
замедление или вообще прекращение помощи со стороны американцев
с возвращением Дональда Трампа в Белый Дом.
Недавние решения президента Джо Байдена разрешить Украине бить ракетами в глупь территории России
и предоставить Киеву спорные противопехотные мины были прородиктованы суровой новой реальностью.
Потери Зеленского на полях сражений и избирание Дональда Трампа поставили Украину возможно.
Самое слабое положение за последние три года.
Отказ Байдена от своей предыдущей политики в отношении противопехотных мин и ракет большой дальности
был отчасти направлен на то, чтобы дать Украине максимально сильные позиции при начале этих потенциальных переговоров.
Но Байден остро осознает риск того, что президент России Владимир Путин может опасно обострить конфликт,
потенциально применив ядерное оружие, если почувствуют угрозу.
Байден сопротивлялся, беспокоясь о том, как отреагирует Россия, и он смягчился частично.
Только почти год спустя, когда согласился предоставить Украине атаком с средней дальности осенью 2023 года,
атаком с большей дальности появились еще позже, весной 2024 года.
Чиновники Белого дома говорят, что решения Байдена были продиктованы меняющимися условиями на поле боя.
И он разрешал поставки нового оружия, когда эти условия того требовали.
Украинская страна также будет пытаться донести до своих союзников,
что это также было по крайней мере частично ответом Путина на тот факт,
что он всегда угрожает эскалации.
Когда украинцы или их союзники пересекают то, что они считают своими красными линиями,
Угрожает какими-то ответными мерами.
И до сих пор он почти никогда этого не делал.
Не было ничего нового от русских после того, как украинцы вошли в Курскую область.
И поэтому он, возможно, почувствовал, что должен что-то сделать.
Но когда доходит до дела, украинцы будут говорить,
что русские явно просто пытаются напугать вас.
Чтобы вы не дали нам больше помощи, а нам нужно больше помощи.
И то, что им особенно нужно в данный момент,
это больше систем противовоздушной обороны.
Что касается международного сброда, который съезжается на Украину,
что этот ящик пандоры, похоже, совершенно бездонный.
Бойцами Гвардейской 144-й моторизированной стрелковой дивизии
при штурме опорника на Красно-Алиманском направлении
были уничтожены очередные наёмники — Колумбийские.
Флаг Колумбий взят в качестве трофея и доказательства.
По независимым подсчётам на стороне преступного кейфского режима
уже сейчас вою десятки тысяч Колумбийцев.
только погибших по состоянию на август 2024 года 40 тысяч человек.
Цифра просто чудовищная.
Очередной поток похоронок накрыл Колумбию в сентябре.
Фотографии уничтоженных боевиков публикуют их родственники.
Некоторые наемники не успели провести на фронте пару месяцев людей
за океаном вербуют пачками, обещая сказочных генарары,
райские условия службы, не напередовой, работа непыльная,
глубоко в тылу на охране объектов и техники.
В итоге, иностранные подразделения уничтожаются почти целиком на передке,
ну и платить зарплату таким образом некому, максимально удобно.
Колумбийцы воюют на Украине.
Сотни людей подписали контракт, чтобы помочь Киеву в войне с Россией.
Многие, с кем мы поговорили, решили, что с них хватит.
У меня есть послания для моих соотечественников Колумбийцев и латинамериканцев.
Слушать в украинской армии чрезвычайно сложно.
Хван Пердому родом из Колумбии.
Он служил в 204-м батальоне Территориальной обороны Украины и 59-й моторизованной бригаде.
Но он решил вернуться домой.
Его брат Хорхе Луис не смог. Он числится пропавшим без вести.
Что эти латиноамериканцы делали на Украине? Зачем они приехали? И где все пошло не так?
Многие из них впервые услышали об Украине на Тик-Ток. Этот человек называет себя Энфоке-Латину,
Колумбийцам, которые хотят защищать Украину. Добро пожаловать в 204-й батальон.
Видео набирает миллионы просмотров. У Максимилиана Бариэнтеса, Аргентинца,
служащего в 225 штурмовом батальоне Украины, более 300 тысяч подписчиков на Тик-Ток.
Это единственное, что понимает русские.
Видео оказывает реальное влияние?
Увидеть видео на Тик-Ток я захотел поехать на Украину.
Многие колумбийцы уже были на Украине. Они говорили, что зарплата хорошая.
В месяц платят около 4 300 евро, что в 16 раз больше минимальные зарплаты в Колумбии.
Это большие деньги.
Вивиана Марин — жена солдата из Колумбии, воевавшего на Украине, Эккара Камарга Бритто.
Он служил в тех же частях, что и Хуан с братом, в 204-м батальоне и 59-й бригаде.
До того, как отправится на Украину, он жил с семьей в Эквадоре. Он уехал 3 апреля.
В начале боевой дух был высок, но спустя время, Колумбицы начали разочаровываться.
Прошел почти месяц, а у нас всё ещё не было контрактов.
Другие люди ждали уже полтора месяца.
Нет контракта, нет денег.
Группу из девяти колумбийцев отправили в город под названием Красногоровка,
где шли бои. Среди них был брат Хуана, Хор Хэлуис и муж Вивианы Эккар.
У меня не было никакой информации.
Тогда я связалась с инфоке Латину на Тикток.
Он мне сказал, на весь отряд напали русские.
Так я узнала эту новость.
Абсолютно никто не позвонила мне, чтобы сказать, вот, что случилось с вашим мужем.
Пропал без вести.
Так говорят семья, когда никого не удается найти на поле боя, как это часто бывает.
Ну иногда так говорят Даши тогда, когда тела найдена.
Есть и финансовые последствия, когда солдат объявляется пропавшим без вести.
Его жалование продолжает выплачиваться и идет в семье.
По крайней мере в теории, если его объявляют погибшим, семья получает большую единовременную выплату в размере около 340 тысяч евро.
Чтобы получить деньги, они должны предоставить документы и открыть банковский счёт на Украине.
Ливианы не единственные, у кого есть с этим проблемы.
Найдите себе другое занятие, потому что на Украине вас могут убить, госпитализировать или сделать инвалидом.
И не надейтесь на деньги, это долгий процесс.
Секретами Путина и личными глубокими переживаниями продолжает делиться Ангела Меркель, зарабатывая себе буквально на безбедную пенсию.
В выдержке из своей новой книжки «Свобода! Ангела публикует частями!» Смакует!
На этот раз эксконслюрин рассказала, что любимая Марка Пива российского президента Рады Бергер.
Его он впервые попробовал в 80-е, когда служил в Дрездоне.
И якобы именно из-за этого пива, премиум-класса,
опоздал на совместное фотографирование на САМИ ТДЖ-8 в 2007 году.
Больше подробности нет.
Также Ангела сообщила снова о том ужасе,
который ей довелось пережить на переговорах с Путином в Сочи.
Рассказала далеко не в первый раз,
но подробности всякий раз всё более красочное.
Меркель, как известно, тогда она пугала знаменитая на весь мир собака,
чёрная и добрая лаборатор Путина Коня.
Меркель боится собак из-за того, что однажды в детстве
её укусил пёс, немецкий пёс на ярмарке.
Ну и помощники якобы предупреждали об этом российскую сторону,
чтобы, пожалуйста, без собак. Переговоры стартовали, и тут же появилась собака.
Фрау Конслерен посчитала, что сделал это Путин специально и совершенно сознательно,
чтобы посмотреть, как партнер по переговорам будет вести себя в стрессовой ситуации.
По случаю выхода книжки, Мерпель пригласили на интервью, где она призналась,
что совершенно не скучает по власти, перекрестилась
как только вышла на пенсию и не жалеет, что вместо
реализации менских соглашений Украину вооружало, что
привело к войне.
Также главная немецкая мути дала совет мировым
лидерам, как вести себя с Дональдом Трампом.
Его, сказала Меркель, лучше остерегаться.
Нападение Путина на Украину 24 февраля 2022 года коренным образом изменило ситуацию не только для Украины, но и для нас, членов НАТО, особенно европейских.
В наших интересах не только в интересах Украины, чтобы Россия не выиграла эту войну. Это бросает нам беспрецедентный вызов.
Мы должны поддержать Украину и в то же время создать надёжный сдерживающий фактор для защиты территории НАТа в Европе.
Была бы ошибка недооценивать Путина.
У нас также нет достаточной уверенности в членах НАТа и Украине.
Наши силы велики, но не безграничны, никому нельзя прятаться за спиной других.
Способность сдерживания — это одно. Она должна идти рука об руку с готовностью проявлять дипломатические инициативы.
Их необходимо продумать заранее, чтобы они были доступны в нужный момент, когда он наступит.
Украина не сможет решить всё в одиночку, только вместе со своими сторонниками.
Те, у кого есть одна забота, должны снова и снова бороться за общий путь.
Тогда то, чего мы хотим, может сбыться, чтобы Россия не выиграла войну.
Войну.
Симсот страница политики и жизни.
Рукопись хранилась как зенитца ока.
Сегодня зановес поднет.
Временами книга напоминает доклад о подочетности переполненной
данными, фактами и людьми.
Путин был тем человеком, которого канцлер недооценила.
Он хладнокровно эксплуатировал ее слабости, такие, как ее фобия-собак.
Игры с позиции силы, в которых он заставлял ее ждать, также были частью этого.
Операторы были рады возможности запечатлеть нас во время нашей оживленной беседы.
Не хватало только одного человека, Владимира Путина, мы ждали и ждали.
Если и есть что-то, чего я терпеть не могу, так это опоздание.
Почему он это сделал? Вмешне я выражала спокойствие и продолжала беседовать с остальными, но внутри я кипела.
Это ваша вина, точнее, Вина Рейтбергер.
Конечно, другого выбора, кроме как выпить, не было,
сказал тогда Путин с усмешкой.
Вот что я получила в ответ на свою доброту.
Похоже, ему нравилось быть в центре внимания.
Вероятно, больше всего ему повезло,
что американскому президенту тоже пришлось его ждать.
Со временем моего первого визита к нему в январе 2006 года
Путин знал, что я боюсь собак.
После того, как меня укусила одна из них Великобритании
в начале 1955 года.
Кристоф Хойскин сообщил об этом своему российскому коллеге Сергею Приходько и попросил его,
чтобы Путин не брал с собой собаку. В 2006 году в Москве он уважил эту просьбу,
хотя и без небольшой подлости в качестве специального подарка. Он подарил мне
небольшую плюшевую собаку с замечанием, что она не кусается. Я думаю, это безумие,
как вы замечаете в книге, что все политики и я сознательно не разделяю пол, потому что в книге
так выглядят только мужчины. Все, у кого такой авторитарный вид, мягко говоря, тоже действительно
неприятны в межличностном плане, если вы не сговорчивы. Если вы не сговорчивы, точно, это не
значит, что иногда кто-то не может быть милым. А тут просто интересно была потом еще одна история
с собакой, где он мне представил живую лаборатора кони. Очевидно, была какая-то в этом потребность.
В голову приходит мысль, я знаю, чего вы боитесь, и что вам неприятно, и мне такое совершенно чужда.
Критики говорят, что она была мягка с Владимиром Путином и не спешила помогать Украине.
Она заблокировала ее членство военно-мальянсе НАТО в 2008 году.
Если бы вы дали украине зеленый свет, была бы там сейчас война.
Мы бы увидели военный конфликт еще раньше. Мне было совершенно ясно,
что президент Путин не стал бы стоять в стороне и наблюдать за вступлением Украины в НАТО.
И в то время Украина как страна безусловно не была так подготовлена, как в феврале 22 года.
Дело в том, что мы сейчас находимся в ситуации, когда мы должны сказать, что у нас снова не то,
чтобы холодная война, но некая конфронтация, которая заставляет нас вкладывать столько денег в оборону.
Поэтому, конечно, немцы заинтересованы в попытке найти путь развития Европы, в котором Россия,
наш сосед, также является неотъемлемой частью, что предотвратило бы такое развитие событий,
как сейчас. Но этого сделать не удалось. И именно поэтому мне задают критические вопросы.
И тут возникает вопрос. Если бы было сделано по-другому, было бы развитие супергармоничным. Я так не думаю.
И в конце концов мы приходим к разным оценкам, которые витают воздухи, но мне придется с этим жить.
И я также думаю, что нам всегда нужно, по крайней мере, выслушивать друг друга о тех вехах,
которые привели к тому, что развитие пошло так, как оно происходит сейчас.
Ну и загадочные беспилотники снова появились в небе над военными объектами,
некогда в Великой Британии, небольшие дроны, неизвестного происхождения, сбить их пока не получается.
Заметили в районе авиабас Лейкин-Хитты-Милденхолл, в графстве Суфолк,
а также недалеко от базы Велтвелл в соседнем Норфу.
Все три британские базы используют военно-воздушные силы США.
Британская пропаганда в этой связи сообщает, что в Лондоне и Вашингтоне
переживают, что это не случайности, и за полётами БПЛА может стоять
странное государство, в общем, традиционно ищут российский след. Дейли Мэйл уже нашла.
Приводит заявление о бывших британских военных. Итак, речь об операции российского группа.
60 британских солдат в том числе и специалисты по беспилотникам были отправлены для помощи в
защите авиабас после того, как в небе были обнаружены неустановленные БПЛА. Военнослужащие
и также пытается установить, кто имя управлял.
Так как появились опасения того, что это может быть спланированное нападение,
ряд беспилотников был замечен над этими базами королевских ВВС,
где базируются военно-воздушные силы США.
Речь идет о базах Лейкинхедмилденхо в Сафалке и базе Флетфилл в Норфалке.
Мы можем теперь подтвердить, что британские вооруженные силы
отправили дополнительно 60 специалистов по борьбе с беспилотниками для защиты этих авиабас.
Есть опасения того, что это может быть спланированная операция.
Министерство обороны говорит, что они относятся к этой угрозе серьезно
и работают вместе с американскими ВВС-ми.
Надо перехватить эти друны и понять, чья они, кто их отправил.
Может быть, вы помните, в декабре 2018 года аэропорт Гатвик был закрыт из-за беспилотников.
Затем два года пытались установить, кто за этим стоит, так и не установили.
Да. В паре случаев даже выяснилось, что не было никаких дронов.
Они просто услышали сообщения о том, что есть беспилотник и не нашли его.
Это вопрос национальной безопасности.
Простой розыгрыш может вызвать точно такое же хаос. Им на такое слово использовал директор Мипять.
В прошлой месяце, когда он говорил о том, что пыталось сделать Россия,
чтобы подорвать нашу решимость поддержки Украины.
Бывший сотрудник армейской развитки Британии заявил,
что беспилотные аппараты могли быть отправлены российским шпионским ведомством ГРУ.
Хотя военные США заявили, что данные беспилотники не были определены как бражеские.
ВВС США пока что не установили, кто может стоять за этими явлениями.
Источник в британской армии заявил, что это может быть связано с чем-то зловещим.
Полковник британской разведки в отставке Филипп Инграм также допустил,
что за этим инцидентом может стоять Россия.
Это похоже на тактику ГРУ.
Я не думаю, что они собирают какие-то данные таким образом.
Скорее всего смотрят, как мы будем отвечать.
Речь не о том, чтобы вызвать какие-то сбори.
Они ведут себя так чисто из вредности,
как мальчишки, которые делают какую-то гадость на детские площадки,
а потом хихикуют над этим.
Но это также может быть и тактикой эскалации со стороны России.
У нас уже были ложные сообщения о минировании
нашей безнадорожной станции в Лондоне,
и не только мы видим, что подобные инциденты происходят чаще,
по мере того, как Путин испытывает всё большее давление на Украине.
На авиабазе «Лейкинхит» расположена 48-я истребительная бригада,
которую ВВС США считают основой своих боевых возможностей в Европе,
и похоже, что на ней будет размещено американское ядерное оружие.
Впервые за 15 лет эта база имеет большое стратегическое значение для США,
которое наращивает своё военное присутствие в Европе
в ответ на агрессивные действия со стороны России.
Инцидент вызвал обеспокоенность, как британских, так американских ВВС.
В ответ в Министерство обороны Великобритании объявило об угрозе беспилотников
и заявило, что привело средство борьбы с ними в состояние готовности.
«Мы отправили запрос в Пентагон. Они сказали нам, что они изучают этот инцидент.
ВВС США выпустили следующее заявление.
Мы продолжаем наблюдать за воздушным пространством и работаем вместе
с властями, принимающими страны и нашими партнерами.
в целях безопасности личного состава, бас, и размещенных там объектов и активов.
Ну а теперь что называется шок-контент, чтобы наши друзья-партнеры, товарищи, не расслаблялись.
Председатель Совет Федерации Матвеенко только что заявила, что орешник это только начало.
Можно предположить, что она имела в виду, что орешник это только начало.
Ключевое, что сообщила нам Матвеенко. У России есть супероружие, чтобы дать адекватный ответ на агрессию против страны.
Цитирую председателя Совета Федерации. Запад заявила Матвеенко, должен признать, что проиграл.
Слушай, это важно. Супероружие. А мы и не знали.
Я считаю, что обращение президента Российской Федерации
вместе с успешной демонстрацией нашего российского гиперзвукового
оружия — это такой мощнейший акт, я бы сказала, современной
геополитикой, его значимость, уверяю, еще будет долго раскрываться.
Конечно, все понимают, что это и мощный сигнал.
И у нас есть чёткое понимание, знание, что этот сигнал принят и расшифрован всеми адресатами.
Это не ультиматум, не угроза, как пытались сразу представить западные сметы события.
Это спокойно аргументированное, взвешенное, подкрепленное действием послания лидера мировой державы,
в котором главный акцент сделан на смыслах.
Они понятны.
Первое, наши действия – это ответ
на продолжающуюся эскалацию Запада
на шаги, приведшие к атакам российских объектов
дальнобойным оружием.
Мы предупреждаем о их недопустимости.
Второе, мы готовы к любому развитию событий, и у нас есть средства, в том числе сопероружие,
чтобы дать ощутимый и неотротимый ответ. Как сказал президент, ответ всегда будет.
Ну и, видимо, в подтверждение слов Матвеенко, американское издание
Форен Полиси, которая сложно заподозрить в любви к нам,
сообщает, что запад устал от конфликта на Украине,
ищет пути завершения этой войны,
а вот Россия готова продолжать военные действия еще несколько лет.
Мы с вами на фронт переносимся,
где наши бойцы куют победу в эти минуты, напрямую связи военно-корреспондент Георгий Медведев, Георгий.
Здравствуйте. Давайте мы начнём, наверное, с Курахова.
Это то самое направление, где у Зеленского не получилось вообще.
Есть ли понимание населенный пункт в окружении?
Есть ли понимание, какая группировка врага остается внутри?
Но я верно понимаю, мы дни считаем до падения этого города.
Довольга, добрый день.
Но действительно, в целом, если говорить о Донбассской линии фронта,
то здесь очень динамично развивается ситуация.
Если говорить о том, что известно, то накануне наши войска зашли на восточную окраину Великой Новоселовки.
И сегодня утром уже были подтверждения не только этого сведения,
но и данные о том, что на нескольких других участках там же подошли.
Есть продвижения, бои идут в центре тела раздольная, которая находится неподалёку.
Также удалось нам пересечь, если говорить непосредственно о Курахово, удалось пересечь дорогу нам
у спеновку и продвинуться к западу от Дальнего.
Это населённый пункт, который ранее был отбиту противника и идёт наступлением, в том числе и оттуда.
Стало известно об освобождении населённых пунктов Елиинка и Елизаветовка в самом Курахово.
Сейчас переместились наши войска в центральную часть.
Турмовики движутся в городской застройке, но и на северном рубеже.
От этого также есть продвижение наших подразделений.
То есть в целом не будем бросаться такими громкими словами,
что посыпалась прямо украинская армия,
но определенный эффект домино,
связанный еще с давними неудачами,
которые он испытал на Донбасской линии фронта,
дают о себе знать, сказываются и положение врага.
действительно крайне непростое, что заметим, подтверждают и украинские источники, в том числе и говорят об этом, и в высшем военно-политическом руководстве на Украине.
Посыпалось, не посыпалось, доподлинно, естественно, неизвестно, но с водки Миноборона в ежедневном режиме приносят нам новые населенные пункты.
Вот минуту назад российская армия официально подтверждено, освободила новую Ильинку Донецкая Народная Республика.
Что касается высшего украинского командования, вы только что нам сказали, сырский.
Он же не сидит, как известно, без дела.
В накануне он заявил, что он готовит наступление.
В какую сторону он пойдет, не сообщается, но наступление.
Это, возможно, и год неожиданный, да?
накануне заложное указывал на 2027 а сырский год вообще не назвал вот они где и что готовят есть
понимание но тот факт что противник в целом может готовить какую-то операцию вряд ли это
будет общевойсковое наступление какой-то или попытка широким фронтом где-то идти скорее всего
это будет очередная попытка ударить ударить острова но такое враг регулярно принимает и
и далеко не всегда это анонсирует, такое возможно, возможно, что какие-то силы и резервы,
которые у него имеются где-то там, припрятаны, еще не переброшены на фронт, будут задействованы для
этого. Возможно, это очередная попытка какого-то информационного повода, опять-таки для Запада,
поэтому тоже на постоянной основе видели демонстрация с последующими запросами финансовой
поддержки вооружения, техники, наемников и так далее. Есть ли ресурсы? Вероятен всего,
да, действительно такое может быть, но касательно вот этих высказываний по поводу наступления,
контрнаступления, это такая стабильная практика противника, которая опять-таки имеет информационный
составляющий больше, чем действительно на фронте. Мы помним, чем закончились предыдущие его
движения на Запорожском фронте, на Донецком фронте и так далее. Имеем в виду, что американцы
согласовали и вроде бы уже даже передали запрещенные от авской конвенции противопехотные мины можете
подтвердить или опровергнуть информацию. На каноне украинская пропаганда просто массово начала
сообщать о бракованных минах, но не американского производства, а бракованных минах, которые были
произведены на предприятии УКР-Аборон-Прома? Это так и бракованная мина, она, что
из себя представляет, она не взрывается или как это работает?
Но если говорить об УКР-Аборон-Проме, это предприятие с большой
историей в печальном контексте, потому что еще задолго до начала специальной
военной операции мы уже видели украинские разработки, некоторые из них
Вызывали, скажем так, улыбку у экспертов, если говорить,
например, о бронетехнике украинского производства.
Что касается вооружения, вот тех же самых МИН, также
это было, это может привести, например, к детонации боеприпаса
в стволе орудия, соответственно, это гибель расчета, который
за ним работает, это может привести к несорабатыванию
орудия в целом, клину введения его из строя, вариантов
масса, но то, что это действительно так, это факт и факт, который известен еще с года 2017-2018-го.
Что касается поставки противопехотных Мин со стороны Запада, здесь эту информацию
не подтвердить, не опровергнуть, пока не могу лично я, но одно скажу, что противопехотные
Мин из западного образца уже были на вооружении киевских нацистов и использовались при обстрелах
гражданского сектора, например, в Донецке. Это факт, который мы фиксировали лично,
мы снимали репортаж и в последующем передавали эти сведения и, к сожалению, в результате
детонации этих противопехотных минт западного образца были случаи гибели гражданского населения.
Спасибо вам большое военно-корреспондент Георгий Медведев на прямой связи и зоны проведения спецоперации.
В продолжение сводки Миноборона войска-центр нанесли поражение в СОУ в нескольких районах ДНР,
отразили 10 контр-атакт, то есть враг пытается атаковать, противник потерял 415 военных.
Это только один единственный участок фронта за сутки.
ВСУ совершили шесть атак с применением БПЛА, нанесли два арт-удара по территории
Запорожской атомной станции и энерго дару. Все дроны сбиты. Подразделение группировки войск
северно нанесли поражение ВСУ. На Харьковском направлении, потеря Киева, составили до 60 военных.
Ещё 400 военных убитых солдат – это южная группировка вооружённых сил.
Ну, то есть даже если эти цифры бегло попытаться сложить,
то за сутки вот к этой минуте больше полутора тысяч убитых.
Эту информацию справедливости ради, чтобы не казалось, что это российская пропаганда,
Подождая та противная сторона, в частности, командир, отряда БПЛА, рассказывает про город Торецк.
Только Торецк. 500 убитых за сутки. Украинцы нам сообщают.
Приезжаю в Торецк в складе 150-й бригады.
Я приезжаю в Торецк в составе 150-й бригады и слушаю доклад очередного офицера о том,
что в Торецк зашли к нам в тыл до 150 человек.
И в этот момент мы получаем задачу вывести, поменять 95-ю бригаду на линии боевого столкновения,
то есть мимо уже захваченных территорий. Первый день четыре бронемашины — минус 40 человек.
Они исчезли. Исчезли. На второй день ситуация повторяется.
10 дней — минус 500. Короче, 10 дней — минус 500 человек. Их просто — минус 500. Бригады — 0,010. Ровно через 10 дней.
Константин.
Знаете, за время специальной военной операции концепции украинского проекта западным менялась несколько раз.
Ключевое изменение, которое было после контрнаступления,
это когда они отказались от идеи победы на поле боя
и сказали, что теперь у нас задача, это звучит баррель,
потом вся западная пропаганда, задача не дать России победить.
Вот, на мой взгляд, анализируя информационное пространство,
западное, практические действия, мы сейчас находимся в состоянии,
когда эта задача решается, не дать России победить.
Вот посмотрите, есть две четкие линии в информационном пространстве.
Первое, есть плохой полицейский Байден, который уходит,
которому ничего не светит, который ни за что не отвечает и он принимает абсурдные решения,
перескакивая ступеньки эскалации одну за одной, хотя в его возрасте это сложно.
И есть Трамп, который вот-вот когда-нибудь придет и вот наступит сразу мир.
И в рамках вот этой вот градусы эскалации поднятия, посмотрите, как они раскручивали тему ударов вглубь России.
Несколько месяцев, то дадим, то не дадим, то дадим, но ограничено, то дадим, но немного.
И потом в итоге опыт дали разрешение.
Причем сами признают, никак на поле боя это не повлияет.
Но разрешения мы все равно даем.
То есть, по сути, они понимают, что с военной точки зрения толку от этого нет.
Но с точки зрения пиар составляющей давления на России толк есть.
Дальше они начинают предполагать следующие этапы эскалации.
Это первый.
Евросоюзи там в НАТО начали обсуждать опять отправку контингента.
Это же посыл нам в рамках эскалации.
А мы можем еще вот это.
А смотрите, кто-то там из чиновников НАТО заявил,
мы готовимся ударить привинтивно по России в случае чего.
Это же тоже некое предупреждение один из этапов эскалации.
Следующий такой финальный этап.
Они не случайно уже несколько недель раскручивают тему,
что якобы там кучма где-то припрятал несколько ядерных ракет,
и Украине они есть.
Или вдруг какая-то там конгрессменша вдруг заявляет,
если Байден передаст ядерное оружие, это будет предательство.
Подождите, а где-то разговор идет о том,
что Америка готовится передать ядерное оружие?
Значит, идёт, раз есть какая-то реакция.
То есть это тоже этап эскалации.
А вторая линия информационного пространства, вот придёт Трамп
и сразу предложит нам и мир, и предложит, значит, как остановить войну, и всё решит, и всё урегулирует.
То есть, по сути, у них следующая логика.
Кстати, один из членов команды Трампа признался, что они с администрацией НБайдена действуют сообща.
Я склонен этому верить, потому что очень получается синхронно это всё.
То есть, они хотят сейчас довести уровень эскалации до такого абсурда,
что, как им кажется, мы примем любое предложение команды Трампа.
При всём при том, что те предложения, которые приписывают Трампу,
хотя мы ещё не слышали о плане Трампа,
они явно нас не устраивают.
И речь везде идёт о заморозке конфликта.
И смотрите, как в подтверждении этой версии,
что происходит во внутреполитическом пространстве на Украине.
Там публикует социологию.
Две недели назад она была диаметрально противоположная,
что более 60% за отказ от территории и заморозку конфликта.
Вы на этом фоне выходят Зеленский,
которые говорят, никакой заморозки, никакого отказа от территории будем продолжать воевать,
даже если США откажется нам помогать.
И в этой части они противопоставляют зеленского мнению населения.
Зачем это делается?
У них впереди очень тяжелая зима, очень сложный период,
в том числе и огромное количество непопулярных решений,
помимо того, что не будет у населения света,
помимо того, что будет усиливаться мобилизация,
помимо того, что будет расти тарифы,
Есть ещё серьёзные вопросы, связанные с тем, что жизнь становится всё хуже и хуже.
И население реагирует на это. Обратите внимание, каждый день есть сведение о том, что уровень протестных настроений на Украине растёт.
Там убили ТЦКшника, там машину взорвали, там ещё что-то произошло. Там женщины приградили дорогу в свой населённый пункт.
То есть, чтобы этот градус протестных настроений понизить, в какой-то момент им придётся всё равно проводить выборы.
В любом случае, и к слову, я вам скажу, те, у кого пятая точка на Украине политически очень чувствительная,
Тимошенко, Порошенко, они активным образом сейчас разворачивают предвыборные штабы,
они активным образом начинают работу, понимая, что выборы в любом случае будут.
Задача американцев, доведя эскалацию до определенного абсурда, в том числе и на Украине,
презентовать нам некого персонажа нового,
который будет в отличие от Зеленского обладать хоть какой-то легитимностью,
пройдет этот ритуал имитации избирательного процесса,
И в то же время он образом будет подходить под то, чтобы втянуть в нас некий переговорный процесс.
Там такие персонажи есть.
Я еще раз напомню, что господин Разумков единственный, кому позволено безнаказанно критиковать Зеленского.
Решение по мобилизации, решение касательно войны.
Он это делает системно, он делает это методично.
И на фоне Зеленского он ни разу не бегал в камуфляже, он весь такой речистый, весь такой умный.
Вот его постараются или кого-то другого презентовать нам как некого нового миссию, с которой можно будет договариваться.
Поэтому, на мой взгляд, то, что мы сейчас видим, это некая игра в плохого и хорошего полицейского между Байденом и Трампом,
которая должна в итоге привести к тому, чтобы не допустить, что Россия победит.
Что касается старого миссии человека, очевидно, чувствительно пятой точки, я про Кулебу,
который накануне подтвердил информацию президента нашей страны Путина,
сообщив фактически, что конец войны для Зеленского — это политический приговор.
Что он сказал конкретно? Он сообщил, что мирный план Дональда Трампа — это приговор для Украины.
Почему приговор для Украины? Имеем в виду, что никто мирного плана Трампа не видел о своем мирном плане.
Трамп до сих пор не оговорил. Более того, прямо сейчас во время невиданной эскалации сам Дональд продолжает молчать.
Единственная формулировка, которая прозвучала, это его потенциальный помощник по унасбезопасности
Уолтс, который лишь подтвердил, что Дональд не передумал войну прекращать. Все и больше
увы, тишина. Мы вообще ничего не знаем про план Дональда Трампа, но Кулебе этот план уже не
подходит. Смотрите, он отставной, но что-то, видимо, знает. В обширном и пессимистичном интервью
Кулеба заявил, что российский президент Владимир Путин
не настроен заключать мирную сделку, а заявил, что
Трамп рискует обрушить украинский фронт в случае,
если новая администрация США лишит Киев поставок
вооружений.
Во время избирательной компании Трамп обещал закончить
войну на Украине, и в характерной для себя манере,
обещал это сделать за день, но он не предоставил деталей,
как он собирается заставить пушки замолчать.
В прошлом месяце избранный вице президент США заявил,
что любая сделка по Украине будет включать сдачу
территорий.
Ислема, чтобы Зеленский мог подписать соглашение, которое сдаст территорию.
Русские сохраняют Донбасс, они сохраняют Крым и никакого членства в НАТО.
Может ли Зеленский это подписать? Он не может, из-за конституции.
И потому, что это будет конец Зеленского в политическом плане, заявил Кулеба.
Люди в Европе могут злиться на меня, но я продолжал говорить и буду говорить,
что правда в том, что сегодня у России есть друг, готовый отправить своих солдат умирать за российскую войну.
В то время, как друзья Украины, даже не пошлют ей необходимое оружие.
Самой большой ошибкой Запада за последний год, я бы назвал
Яросное публичное осуждение европейскими лидерами
предложение Миноле Макрона отправить войска на Украину.
Я не сомневаюсь, что Путину это понравилось, но для
меня это было шоком, добавил Кулеба.
Ну, то есть Кулеба как бы приглашает НАТО вступить
в третью мировую ядерную войну, отправив свои войска
в справедливости ради накануне даже Британии официально,
а провергла свое желание присылать на Украину солдат.
Что касается невозможностей Зеленского подписать мирный план, капитуляция, окончание войны,
но если Зеленский не может, значит, подпишет кто-то другой.
Очевидно, это действительно секрет Поли Шанели.
Выборы на Украине состоятся, причем состоятся в самое-самое ближайшее время,
потому что так уже невозможно и Зеленского надо сливать.
Мирный план, в самом деле, мы не занимаемся шапкозакидательством.
этот этап мы проходили из тех пор максимально, предельно
здесь деликатный, но мирный план, если верить западной
пропаганде, предполагает сдачу территории. Просто потому
что с тех территорий, которые уже часть России, Россия
естественно не уйдет. Вашингтон пост.
Многие американские чиновники теперь признают, что в течение
нескольких месяцев Украину могут подтолкнуть к переговорам
с Россией о прекращении войны и заставить отдать
Территорию.
Отказ Байдена от своей прежней политики в отношении
Мин и Ракет был отчасти направлен на то, чтобы дать
Украине лучшую позицию в потенциальных переговорах.
Это изменение направления также является продолжением
давней схемы.
Байден часто противился модернизации вооружений.
Киева опасается эскалацией конфликта с Россией и лишь
спустя несколько месяцев сдавался.
Представители Белого дома говорят, что в своих решениях
Байден руководствовывался меняющийся обстановкой
на поле боя, разрешая применять оружие, когда этого требовали
условия.
В рамках усилий по защите от Трампа помощи Украине,
европейские политики и политики НАТО продвигали
пакеты помощи до выборов в США и перенесли часть
координации военной помощи из рук США в новые командования
НАТО.
Но возвращение Трампа вновь подняло вопросы о способности
европейских стран защитить Украину без американской
помощи.
Среди европейских сторонников Киева распространяется
Тихое признание того, что мирные переговоры могут потребовать от Украины и уступить часть территории России.
Теперь они размышляют о том, какие гарантии безопасности Украина могла бы получить взамен, чтобы удержать Россию от будущих нападений.
Что касается ответа Владимира Путину, Россия и Москве
самят Украина НАТО, встреча в формате Украины НАТО,
которая продолжает в вторые сутки подряд в Брюсселе,
таки принял решение.
Этот орган сообщается, что в качестве ответа
Российской Федерации договорились передать Украине
замороженные доходы от российских замороженных денег.
Речь про 50 миллиардов долларов.
То есть это не сами украденные деньги, а те проценты,
которые они получат с наших украденных денег.
Так выглядит ответ на орешник.
Об этом только что официально объявил
пока еще госсекретарь США Энтони Блинкин.
Параллельно про орешника тоже важно.
Польский генерал зовут его Вальдемар Скрипчак.
ЧАК! Только что сообщил, что западное ПВО не способно отследить Орешник.
Мы об этом знали, нам говорил Путин, но вот теперь и в НАТО.
Информацию подтверждают. Дальше важнее.
Система спутниковой разведки будет военная разведка американская
или коммерческая, которая, располагая от украинца,
должна была обнаружить запуск и полет этой ракеты.
Однако ракету не увидели, информация является официальной.
Тревогу поднять никто не успел, польский генерал.
Но не успел это, в общем, и хорошо.
Хорошо.
Ну, когда мы цитируем Кулебу,
или по крайней мере следим за его заявлениями
о том, что они стремятся, чтобы была третья мировая война
во всей своей красе,
а куда М-20?
И Кулеба, Зеленский, Ермак,
и вся эта публика прекрасно понимает,
что, придя Трамп в итоге к власти, не сильно, конечно, уповая на Трампа, мы должны прекрасно понимать,
что Трамп очень хорошо помнит все, что они говорили.
И то, что независимо от развития событий на Украине, то, что они точно не будут тут власти, это совершенно верно.
Еще и непонятно, как вообще американцы, ну, англичане понятно, наверное, будут обеспечить его безопасность.
Поэтому они и стремятся, чтобы была полноценная третья мировая война,
потому что спасают, в том числе, свои собственные шкуры.
Чисто по-человечески.
Чисто по-человечески.
Обидчивый мужик. Не простит, Дон и Трамп.
И Трамп, в том числе.
Ну как же политическая цель сообразности?
Ну мы-то здесь, причем, мы же про Трамп.
Ну они, так говорят, про Трампа, в том числе,
для того, чтобы спровоцировать, все-таки, третью мировую войну в полном масштабе.
Но они спасают свои собственные шкуры.
Но не будут они уласти в той или иной степени. Это совершенно очевидно.
Поэтому вот это действие на эскалацию со стороны и Байдена, и Зеленского, они в том числе и несут такую цель.
Ну а что касается Меркель, я, конечно, удивляюсь этой дамочке.
Мемуары. Мемуары-то читают тогда, когда они безусловно обладают определенной степенью скандальностей.
Поэтому демонизировать Россию, демонизировать Путина через детские игрушки, собак.
Но тут комментарии излишние.
Либо этого не было, либо даже если это было, но точно не соответствует той риторике, о которой она говорила.
А что касается ее заявления о том в мемуарах, видите, как она интересно говорит.
Если бы не мое вмешательство и не мое заявление о том, что Украина не может быть в НАТО,
то Россия гораздо раньше бы вела свои войска и начала специальную военную операцию.
Она лишний раз обнуляет себя как политика, крупного политика, крупной такой державой, мировой.
Она уже говорила о том, что мы делали все, чтобы не выполнять Минский соглашение, а вооружать Украину.
И здесь этим заявлением она, ну, подчеркивает о том, что мы прекрасно понимали, что в России не понравится вступление Украины в НАТО.
и Россия будет действовать сообразно обстановки.
Таким образом знали, но тем не менее делали все для того, чтобы Украина пыталась ступить НАТО.
И поэтому ее и вооружали.
Это как раз разговор о том, кто прав, а кто нет в отношении восточных границ и продвижения НАТО.
То есть лишний раз западные политики подчеркивают о том, что вся их деятельность всегда была направлена против России.
И поэтому они из Украины делали, по сути дела, антироссию.
Что пытаются и делать сейчас в отношении других наших соседей,
и другие страны СНГ.
Мы сегодня, наверное, в повестке дня увидим официальный визит нашего президента в Казахстан.
А вот буквально минутами раньше на Рышкин уже сделал заявление,
что американцы усиливают свою активность в Армении для того, чтобы починить ее.
Потому что наши соседи — это вожделенные для них плод,
для того, чтобы из других стран делать такую антироссию.
И именно вот эти наши поездки, прежде всего нашего верховного главнокомандующего страны СНГ,
который он делал прежде всего после вступления в должность —
это новый вектор.
Именно там и должны усиливать наши дипломатические присутствия,
потому что если не будет нас, там будут англосаксы.
Вот вчера мы, значит, выкинули из нашей страны очередного английского дипломата.
Месяц назад шестерых англичан отправили из посольства,
которые все были членами, так называемого, политического отдела Британского посольства,
которые, пребывая сюда на территорию России, умалчивали о том, что они имеют отношение к разведсообществу.
А высланы они были, в том числе, что отвечали взаимодействия с сенагентами, которые находятся на территории России.
В том числе отвечали взаимодействия со своими разведывательными подразделениями в странах СНГ,
потому что один из сейчас главных векторов британского фориен-офиса
это использовать незаконную миграцию для раскачивания ситуации внутри страны.
Мы вот за последние два года очень усовершенствовали нашу систему работы с людьми,
которые находятся под настранным влиянием.
Мы по сути дела их вычислили, большая часть находится за границей,
Поэтому они вот эти усилия сейчас направляют в сторону Армении, пытались в сторону Грузии, которая, слава богу, приняла соответствующий закон.
Киргизе, Таджикистан, Узбекистан, Казахстан. И те страны, которые в то или иной степени вопросах миграционной политики с нами взаимодействуют.
Они, конечно, будут усиливать там эти свои позиции. И мы должны быть этому готовы.
Мы в Думе в этой связи сейчас проводим большое расследование.
пару недель, думаю, отрезентуем, специальный доклад о том, как британский
Фурин офис, используя неправительственные организации, различные НКО, своих агентов
влияния на территории Среднеазиатских Республик и Закавказских Республик,
пытаются продвигать вот этот нарратив незаконной иммиграции в сторону России.
Но что касается Трампа, с чего я начал разговор, ну, совершенно очевидно, что Трамп
вступил, что ни вступив в должность, но вступил уже в новый избирательный цикл.
Трамп очень хорошо помнит свой первый срок президентства. Когда будучи, конечно,
человеком неприсказуемым, о чем-то экзальтированным, он прекрасно понимает, что существующий, так называемый,
аппаратное глубинное государство во многом не дало ему реализовать те задачи,
которые он перед собой ставил. В 18-м году, если я не ошибаюсь в сентябре, было очень
много публикации на эту тему в известных американских газетах, где многие члены администрации
Трампа, аппаратчики говорили, мы делаем все, чтобы саботировать действие Трампа. Поэтому Трампа
назначает людей, прежде всего, лояльных. Сейчас ситуация радикально другая, полнота власти,
верхняя, нижняя палата, перевез в голосах, тогда не было ни одного, ни другого. Я сейчас говорю не
о сенате и не о конгрессии, а я говорю именно о людей, которые работают в аппаратах, а любой
Аппарат может...
Команда своя.
Команда мы говорим, вот мы сейчас я как раз к этому и подвожу.
Что назначает, прежде всего, лояльных людей
и заявляя о том, что они будут уменьшать
расходы на содержание аппарата
и в том числе на его сокращение.
Я думаю, Трамп готовится к тому,
чтобы провести в полном смысле
перестройку всего
административного управления.
Именно поэтому
Байден делает все для того,
чтобы Трамп, придя
Если Трамп, придя должности, просто возможно закопался и заволокитился в проблемах с Украиной.
Это, кстати, ответ на вопрос, почему Байден два с половиной года молчал,
не давал никаких разрешений на использование такого оружия, а теперь, конечно, не делает.
На мой взгляд, что всё это...
Но не даёт ответы на вопрос, почему Трамп до сих пор молчит.
Он чего затоился?
Бесконечно общительный гражданин, который за словом в карман ещё ни разу не лез.
Я думаю, здесь, в отличие от своего прежнего срока,
Трамп хочет соблюсти максимальный политес.
Все-таки существуют определенные правила и договоренности
между президентами в Америке, за всю историю президентства, говорю.
А не за ту историю, которая была, начиная с Абамы.
Когда в этот переходный период идет формирование своей администрации,
и никто особо...
И не в такие разговаривания переходного периода мир стоит на грани ядерной катастрофы.
Совершенно верно.
Но я думаю, что связано это именно с этим.
У меня нет другого объяснения, и либо формирую свою...
Ещё надо один момент не забывать, несмотря на то, что большинство у республиканцев,
и вроде бы всех должны будут утвердить при назначении в Сенате и в Конгрессе,
но не надо забывать, что республиканцы тоже отчасти разделены на собственные республиканцев и трампистов.
И я думаю, что Трамп ещё будет свою революцию проводить внутри республиканской партии.
И возможно, что через 4 года или через 8 лет, если они останутся у власть, появится новая партия трампистов.
Конспирологическая теория заключается в том, что Байден и Дональд Трамп договорились.
Вот эти кадры полтора часа за закрытыми дверями.
Байден устроил нам эскалацию, чтобы у Дональда Трампа была возможность показать миру разрядку.
Подтверждений этой теории нет, но уж очень подозрительно Дональд молчит.
Хотя еще раз скажу, но раньше он вообще никогда не молчал и комментировал даже то, что его вообще никак не касается.
Таккер Карлсон в этой связи.
Он, кстати, единственный, кто осудил молчание команды Дональда Трампа.
Ну, как осудил, он спросил, а вы чего товарищи ждете?
Вот-вот случится ядерный взрыв.
Таккеру с тех пор никто не ответил.
Теперь он рассуждает на тему того, что Джозеф Байден – модная версия,
которому и так совсем скоро в могилу, хочет утащить в эту могилу и всех остальных. Смотрим.
У меня очень беспокоит, что люди, которые 8 лет ненавидели Трамп, обвиняли его, называли Рассистом.
Шпионили за ним с помощью федеральных спецслужб, натравливали на него ФБР, пытались посадить его в тюрьму,
а потом, по крайней мере, дважды, пытались его убить.
И что у этих людей, у которых не осталось других вариантов, остался только один способ остановить Трампа и разоблачить его администрацию. Повторяюсь.
Они боятся разоблачения своих преступлений и единственный способ остановить Трампа — развязать мировую войну. Я уже несколько месяцев об этом думаю, наверное, больше года.
Я много об этом размышлял, и я знаю многих людей, которые этим занимаются, и они очень-очень-очень сосредоточены во войне.
В Вашингтоне не заботятся о внутренней политике.
Я уверен, что ваши зрители это знают, но я просто хочу это проговорить.
Им плевать на внутреннюю политику, им плевать на то, чтобы навести порядок в стране, закрыть границы,
покончить с нарко-бизнесом, избавиться от картелей на всем юго-западе, им плевать на это.
Их волнуют только власть за границей и убийство людей,
потому что это заставляет их чувствовать себя богоподобными
и позволяет делать деньги, три миллионы долларов.
Я был и остаюсь обеспокоенным тем, что это группа людей,
которые, в основном, все в Вашингтоне, в обеих партиях,
хочет, чтобы Трамп привел страну к войне против России.
Через минуту вернемся.
Это Камала Харрис.
После недели отдыха на Гавайях появилась на публике и обратилась к тем, кто страдает из-за победы Дональда Трампа.
Сама Камала выглядела максимально уставшей и даже потрепанной. Не улыбалась и, естественно, не смеялась.
В соцсетях пишут, что Камала с похмелья и издеваются.
На этих кадрах это монтаж. В руку Харис вставили бутылку французского коньяка.
Вообще слухи о том, что вид с президентки.
Проблема с лугоколем ходят давно в августе.
Инсайдер избирательной компании Трампа Джеймс Блэр
опубликовал жутко-скандальный твит, в котором сообщил,
что любой в Харрис выпить становится все заметнее.
Твит набрал миллион просмотров.
Ньюсвик тогда обвинил республиканцев
в клевете на Камулу Харрис,
но многие теперь соглашаются с Блэром.
Опять хочу сказать, что выборы прошли не так, как мы хотели, а определенно не так, как мы планировали.
Послушайте, эта наша миссия требует усердной работы, но как вы уже слышали от меня много раз, нам нравится усердно трудиться. Усердный труд – хороший труд.
Мы все варимся в одном котле. Понятно? Все вместе.
Ну и Путин не собирается идти на мирную сделку по Украине, вместо этого он попытается измотать Запад, заявил экс-глава мит Украины Кулеба в интервью политиков.
Вообще у Кулебы как будто бы западный чоз, за сутки он дал три интервью.
Выразил опасение, что армия России после прорыва обороны в ИСУ на Донбассе пойдет на Днепропетровск за порожье и потом на Полтаву. Желаем удачи российской армии.
армии. Трамп, по словам Кулеба, может замедлить, а то его все сократить помощь киеву, чтобы заставить
Украину сесть за стол переговоров. А еще Кулеба отругал канцлера Германии Шольца. Заявил,
что он единственный человек в немецком правительстве, который не хочет поставлять в ИСУ
дальнобойные ракеты Таурус. И сообщил, что это большая политическая ошибка Германии. Смело?
Что касается Таурусов, насколько мне известно, единственный человек в правительстве Германии,
кто против отправки Таурус, это сам Канслир Шольц. Это его личная позиция. Все списки аргументов
о том, почему эти ракеты нельзя отправить на Украину — это туалетная бумага. Они не имеют
никакого смысла, потому что они были составлены с единственной целью — объяснить, почему эти
ракеты отправить нельзя. Их можно отправить. Насколько мне известно, другие члены правительства
в Германии поддерживают это решение.
Канслер решил пойти по своему пути.
И я боюсь, что сейчас, в ходе выборов и агитации в Германии,
все станет еще хуже, поскольку Канслер будет отстаивать свою линию.
И поэтому Таурус останется заложником внутренней немецкой политики.
Но с другой стороны, трудно жаловаться на Канслера,
когда он посылает на Украинскую систему ПВО Петриот и Ирис Тэм.
Я хочу быть справедливым.
Люди, которые не любят Олафу Шольца, обвиняют меня в том,
что я к нему слишком добр.
Я не добр к нему, я просто хочу судить справедливо.
Шойцк совершил большую политическую ошибку по вопросу Таурус.
Это на мой взгляд, я теперь свободный человек, я могу говорить все, что хочу.
Я считаю, что это большая ошибка исторического масштаба.
И история его за это осудит.
Он мог пойти в историю, как сильный европейский лидер, который действительно изменил ход всего.
Но из-за этого одного решения по Таурусу его репутация будет испорчена.
лился
любопытно конечно что человек которого история не просто забудет а вообще забыла к этой минуте
рассуждает на тему того что история осудит кого то напоминаем что кулеба никто какое-то время он
снимал видосы в горах и рассуждал на тему того что вышел на пенсию и пора отдохнуть ну вот вернулся
видимо с пенсией. Мы в Германию переносимся на прямой связи действующий депутат Бонда Стага
Евгения Шмид. Евгения, здравствуйте. Мы удивились, что канцлер Германии выдвинут партий на второй
срок. Почему мы удивились? Это, конечно, не наше дело. Вежливо проговариваю, что мы не вмешиваемся в
немецкие выборы, но в Берлине же накануне опубликовали рейтинги и стало известно, что Шольц
самый непопулярный политик. Вот в чём здесь кализия и разговор с Путиным? Он имеет отношение к тому,
что позиция Шольца как будто бы вверх? Да, действительно, канцлер неожиданно действующий
канцлер Шольц был выдвинут снова на роль уже кандидатов канцлеры от партии социальных
демократов, несмотря на все антирейтинги. Всё это связано с внутреполитической борьбой,
а самое главное именно борьбой за будущие выборы, то есть страна сейчас
фактически находится в предвыборной борьбе. И, собственно, было принято решение, что давайте
сделаем так, а внутренних проблемах говорить сейчас в Германии не принято, то есть правительство
шольца наломало дров, экономика катится в пропасть, все очень плохо на самом деле, хотя сам
Шольца этого не признаёт. Давайте будем раскручивать
украинскую тему. Вокруг канцлера Шольца создадим
такой нимб канцлера, который за мир, то есть он не отказывается
поставлять Таурусу, несмотря на давление остальных крупных
и немецких партий. Он против отправки немецких солдат
на территорию Украины, хотя сейчас уже начались разговоры
и рассуждения о том, что может быть следовал бы и контингент
немецкого бундесвера туда отправить.
То есть вот такая тематика украинская будет
скорее всего сейчас приволировать в предвыборной борьбе.
И Шольц, имея очень плохой старт, то есть сейчас 14% порядка
партии СПД набирает социальных демократов,
рассчитывает на такой миротворческой, в кавычках,
тематики, риторики набрать процентные пункты, как в свое время сумел
его предшественник Шрёда разделать, то есть саппорти из Шрёда.
Поэтому всё сейчас делается в угоду,
лепится из него мудрый канцлер,
образ мудрого канцлера, скажем так, в оппозицию,
тем голосам, которые пытаются раскрутить дальнейшую эскалацию на Украине.
И опять же не следует забывать, что официально коалиция нынешняя
распалась именно по украинскому вопросу.
то есть либеральные демократы планировали поставлять Таурусу и дальше обеспечивать военные поставки максимально.
А канцлер он все-таки выступает против Таурусов, но и тут самое главное, откуда брать-то деньги,
чтобы финансировать Украину, если сейчас Америка прекратит это делать,
если экономика Германии катится в пропасть, откуда брать деньги?
То есть Шольц решил этот вопрос таким образом, давайте наберем просто долгов.
То есть наберём долгов сейчас, хотя конституция запрещена,
новые долги набирать, тем не менее нужно набрать
две трети голосов в Бондастаге, отменить вот это решение о том,
что новых долгов нельзя делать, наберём долгов,
и эти деньги вбухнем в эту бездонную бочку Украину.
И всё, вроде как, до выборов можно каким-то образом продержаться.
Ну и там уже, собственно, трава не России.
Спасибо вам большое, депутат Бондастага Евгению Шмитна.
прямой связи Берлин, Германия, вывод вообще примечательный.
Война более не продаётся, и в поисках электоральной цели сообразности
канцлер Германии выбирает мир.
На фоне ожидания нашего очередного военного ответа
в западных смене продолжается разбор темы Орешника.
И наблюдается некой прогресс.
Если от того, что Орешника не существует,
и он собран из чипов сиральных машин на остатках ракет РС-26.
Западные специалисты пришли к выводу, что он существует,
что его невозможно обнаружить,
и он может глубоко проникать под землю.
Давайте не будем дебилизировать западных специалистов.
Единственное, кто сказал, что орешника не существует,
это был подалек.
Это был подалек, да. Такой себе западный.
Ну, он выдал это, думал, что это эксклюзив и так далее.
Но о том, что те ударные блоки, которые проникли глубоко под землю,
уничтожили порядка трех цехов, где собиралось ракет на урожение,
в том числе с участием тех специалистов,
которые Байден разрешил отправиться на Украину, чтобы ремонтировать ракеты.
Это, я думаю, очень хороший результат.
И не случайно у нас заговорили о том, что есть и другие проекты,
потому что мы понимали, что одним орешником противника не убедить.
Если другие проекты, связанные тоже с управляемым гиперзуком,
они как бы заполняют пробел между обычным конвенциальным оружием и тактическим ядерным оружием,
то есть по дальности и скорости,
потому что все баллистические комплексы будущего, которые будут у нас на вооружении,
они не будут уже летать по традиционным баллистическим траекториям.
Это будут к вазе баллистические траектории с огибанием местности на большей скоростях,
на гиперзуковых скоростях, для того, чтобы их система ПВО и ПрО не справилась с такими вот ракетами.
Но Запад продолжает эскалировать эту тему и говорит, что следующий ответ будет обязательно ядерной.
Почему ядерной?
Потому что как раз вот этот ядерный аргумент дискредитации России по применению ядерного оружия,
это я считаю тот самый козель, который должен получить в руки Трамп.
Именно вот этим он будет козырять, заставляя Россию отказаться от ядерного оружия и иметь вот это давление и на мировую общественность,
которую может быть его будет поддерживать.
Но для Трампа я хочу рассказать и никто.
Значит, происходит звонок нашего президента американскому.
И наш говорит, Дональд, мы вняли твоему желанию.
Мы отказываемся от ядерного оружия.
у нас есть, мы тебе передаем. Это, говорит, для тебя хорошая новость. Он говорит, это плохая.
Он говорит, это плохая, через 10 минут подлетит.
Приклама. Это была ваша любимая программа 60 минут, а теперь наша. Пока.
Спасибо, дорогие друзья.
