Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут», а самым главным
начинаем с лимсационных новостей.
Официальный Вашингтон Экстрен сообщил об угрозе
нас безопасности США, которая исходит из России.
Угроза настолько серьезная, что проблемы может провести
к дестабилизации ситуации в США.
Об этом заявил советник Байдена по нас безопасности
саливан речь о российском потенциале, который стал
сюрпризом для США, сообщил Белый Дом.
Нью-Йорк Таймс с пометкой молнии Breaking News пишет, что
о российской угрозе проинформированы все союзники США в Евросоюзе.
Вообще, сплатывается ощущение, что Россия словно бы построила
звезду смерти прямо в космосе где-то.
Эбисниус со ссылкой на источники пишет, что предупреждение
Комитету разведки США связаны с тем, что Россия собирается
вывести ядерное оружие в космос, информацию подтверждают
на CNN цель уничтожить американские спутники в случае начала
третью мировой войны.
Глава Комитета по разведке США Майк Тёрнер предупредил
Байдена о серьезной угрозе безопасности армии США.
Тёрнер призвал Байдена немедленно рассекретить всю информацию об угрозе,
чтобы Конгресс Белой Домы и союзники США могли обсудить необходимые действия для ответа в Москве.
Байден в итоге взял ситуацию под личный контроль на сегодня созвано.
Срочное заседание Комитета Нацбезопасности заседание вроде бы начнется вот-вот.
В Белом доме сказали, что Вашингтон готов купировать российскую угрозу.
И главное сейчас, дальше прямая цитата,
избежать массовой паники среди гражданского населения
и остановить всеобщий хаос в стране конец цитата.
Отдельно смешно, что хаос в США может устроить, кто Россия, разорванная в клочья и вот это вот все, что они говорили про нас в последнее время. Смотрите.
Господин президент, вы поговорите с нами об угрозе национальной безопасности.
Какие у вас планы на этот вечер?
Поужинать с моей женой, с днем святого Валентина.
«Вы обеспокоены ядерным оружием России в космосе».
Президента Байдена продувают рассекретить в некоторый
разведданный после того, как появилось загадочное
предупреждение о серьёзной угрозе национальной безопасности
США.
«Как нам удалось выяснить, под серьёзной угрозой
национальной безопасности США имеется в виду последний
запуск в космос с российской ракеты, которая вывела на
орбиту сверхсекретную боевую систему?
Соединенные Штаты в последнее время внимательно следят за попытками России создать ядерное оружие,
которое сбивало бы американские спутники, чтобы США оставались без связи.
4 осведомлённых источников говорят, что это угроза относится к российским военным возможностям.
Два из этих источников уточнили, что речь идёт о российских военных возможностях в космосе.
Мы задали советнику президента по Национальной безопасности этот вопрос.
Вы можете сказать американцам, что им нечем переживать о том,
что описано как угроза национальной безопасности.
Так как поставлен этот вопрос, делает ответ да невозможным.
Потому что американцы понимают, что в мире полно угроз и вызовов.
Два американских чиновника заявили, что Байден отслеживает ситуацию с данной угрозой,
а также отдал указания своему советнику по национальной безопасности
начать работу вместе с ведущими законодателями.
Первая встреча между ними пройдет завтра.
Америку уже давно беспокоит российские ракеты,
ее ядерный потенциал, а также система в оборве со спутником.
Россия регулярно производит космические пуски.
Вот один из них на вашем экране.
Чиновники заявляют, что недавно Россия запустила противо спутникову систему.
Это спутник, который может атаковать другие спутники.
Чиновники говорят, что спутник, который, вероятно,
в качестве источника энергии использует ядерное топливо,
несет на борту специальную аппаратуру,
которую может атаковать американские спутники.
Первым свет на новую угрозу пролил председатель спецкомитета
по разведке палаты представителей Конгресса США, Майк Тёрнер,
и он призвал президента Байдена рассекретить всю информацию.
В свою очередь, генсек Ната Столтенберг уже призвал Конгресс
начать действовать незамедлительно.
Эту угрозу считается довольно серьезной,
и США поделились своими опасениями с питью
ближайшими союзниками, в том числе с Великобританией, Канадой и так далее.
По сообщению американской разведки,
разведкой Россия намеренно разместит ядерное оружие в космосе.
Они, может, ещё этого не сделали, но точно могут.
Вы обеспокоены этим?
Я не комментирую конкретно этот доклад, но мы знаем,
что противники всегда будут искать новые способы эффективного
ведения войны.
Космос — это большой рубеж.
Киберпространство — это серьёзный рубеж.
И именно поэтому мы должны быть на чеку.
Действие же председателя спецкомитета по разведке
Тёрна разоставили администрацию Байдена врасплохт.
Он взбудоражил Конгресс и общественность своими утверждениями,
что Соединённым Штатом угрожает новая серьёзная угроза.
Он также призвал в срочном порядке снять гриф секретности,
чтобы Конгресс администрация Белого дома и союзники США
смогли обсудить ответные действия.
Для меня стало сюрпризом, когда Конгрессмен Тёрнер
сделал эти заявления, не встретившись сначала со мной.
Я и наши специалисты по разведке и обороне
хотели обсудить всё с ним завтра, но он решил поступить иначе.
Другие члены конгресса уже ознакомились с некоторыми материалами дела.
Все очень серьезно.
Белый дом, однако, опроверг заявление Тёрнера, что никаких консультаций союзниками по этой проблеме США еще не проводили.
Коллеги же по комитету разделяют недовольство Тёрнера тем, что администрация Байдена продолжает бездействовать.
Я скажу вам, что здесь в Пентагонии никто не желает это обсуждать.
У местных официальных митц нет разрешения говорить об этом публично.
И это довольно тревожно, так как мы видим, что люди этим обеспокоены.
Именно поэтому некоторые на капиталистском холме призывали к спокойствию.
Меня поразило, что 435 членов конгресса, у которых есть доступ к первичным разведданам,
которые не сопровождаются пояснительными записками военных или разведструктур.
Тернер напугал огромное количество людей.
Такое ощущение, что третья мировая война вот-вот начнется и люди в ужасе.
Многие боятся, что война неизбежна.
Мы слышим от Тернера, что у русских появилась новая космическая оружие.
Довседатель Комитета по разведке просто причастен к утечке информации.
Он решил опубликовать крайне чувствительную информацию,
хоть она и разделена на несколько частей.
Это означает, что даже если у вас есть допуск к совершенному,
на несколько частей. Это означает, что даже если у вас есть допуск к совершенно секретной информации, то вы узнаете ее только в том случае, когда вам нужно ее знать.
А он поделился ей со всеми членами конгресса. Людям вроде Марджери Тейлор Грин, и все это знают, нельзя доверять такие секреты.
Так и оказалось, чего через несколько часов появились детали этой системы вооружений. Он может думать, что у него есть некие причины поступать подобным образом, но он поставил под угрозу нашу национальную безопасность.
Он подставил источник этой секретной информации.
Также у наших союзников появились вопросы к нам,
можем ли мы хранить секреты,
и всегда также снизила эффективность наших возможных ответных мер.
Два наших источника подтвердили,
что вся шумиха на капиталистском холме
действительно из-за ядерного оружия в космосе,
что Россия не собирается сбросить его на Землю,
а будет использовать его только против американских спутников.
И один источник заверил нас, что всё это очень тревожно,
что ситуация щекотливая,
и что проблема на самом деле очень серьёзная.
Противоспутниковая технология.
Очевидно, что любая армия мира
постарается вывести из строя спутники-опонента.
Что вызывает особенное беспокойство?
Мы следили за этим ещё с тех пор,
когда я был министром обороны и директором ЦРУ.
Это военная возможность использовать ядер на оружие в космосе
с целью повреждения или даже уничтожения спутников.
Проблема заключается в том,
что спутники используются для связи, для получения разведданных, для GPS и для
иных способов получения информации. И всё это угроза национальной безопасности.
Уничтожение спутников ослепит нас, мы не сможем собирать информацию. Вне всяких
сомнений это стало бы военным шагом, потому что угрожало бы нашей национальной безопасности.
Американская разведка слила информацию своим излюбленным способом через издание New York Times.
Эти разведданные касались российских ядерных ракет. Этим разведданам можно верить,
говорит нам Нью-Йорк-танц. Эта информация была засекречена, и она не могла быть
рассекречена, даже несмотря на то, что в России могут читать Нью-Йорк-танц. А теперь
они построили Звезду Смерти, и мы все умрём.
Президент Байден, у вас есть какие-либо комментарии по поводу размещения России
и ядерного оружия в космосе? Это секретная информация, которую Россия?
С днём Святого Валентина.
господин президент вы обеспокоены российским ядерным оружием в космосе байдена как вы только что видели был задан главный вопрос про угрозу нас безопасности из москвы что предпримет америка что делать гражданскому населению будет ли ядерный взрыв байден который шел по лужайке белого дома в сторону большого алого сердца отвлекаться на ядерный апокалипсис не пожелал повернулся загадочно посмотрел вдаль но журналист
Поздравил всех с днем святого Валентина и все.
То ли у человека железные нервы, то ли и правда деменса,
и Байден в самом деле не понимает, что происходит.
Президент Путин при этом сказал,
ну, товарищи, я же не доктор, чтобы ставить диагнозы.
Ну, стукнулся головой, а собственно вердолёт вот эти кадры.
Президент России в этот момент чуть улыбнулся
и добавил, с кем не бывает, хотя мы знаем, что с Путином, например, не бывает.
Ну и сенсационная. Наш президент ответил на главный вопрос, кто для России более подходящий
президент США, Трамп или Байден, вы не поверите Байден? Он более предсказуемый.
Financial Times тут же выносит это в свой заголовок.
Довод Дэппутина Железобетонный, Байден, политик старой формации, он более опытный.
Между строк при этом, конечно, читается совершенно другое.
Именно Байден фактически довелся шады гражданской войны, что оттихас готов отвалиться.
Именно Байден превратил гегемонов посмешища.
инфляция, дыра в экономике, разногласия с конгрессом именно Байдена стали причиной блокировки
многомиллиардной военной помощи режима Зеленского, так что в этом смысле да,
новая каденция Байдена, то что нам нужно. Ну и утверждение демократов о том, что
что Дональд Трамп, агент Кремля, рассыпались в прах.
Так получается.
Дональд не наш,
зато Байден, агент КГБ.
Вообще получается очень-очень красивая схема.
Трамп ее тут же поднял на собственный флаг.
Джозефон назвал худшим президентом в истории США,
при котором страна цитата катится прымиком ватт.
Более того, Дональд поверяет своих сторонников,
что у Байдена есть подарок для Путина.
И это правильно.
Вся, вся Украина целиком.
Цитирует республиканского фаворита New York Times.
Сам Дональд обещает такого не допустить,
и Кейф Путину не отдать.
Я не врач.
И не считаю себя вправе
давать какие-то комментарии на этот счет.
Мы должны смотреть не на это.
Мы должны смотреть на политическую позицию.
Я считаю, что позиция сегодняшней администрации в высшей степени,
вредна и ошибочно.
И я в свое время презенту Байдена об этом говорил.
Я когда встречался с Байденом в Швейцарии,
было правда несколько лет назад, три года.
И тогда уже говорили о том, что он недееспособен.
Ничего подобного я не увидел.
Ну да, он подглядывал свою бумажку, я, честно говоря, подглядывал свою, ничего такого нет.
Так что он где-то, выходя из вертолета, ударился головой этот вертолет.
Но кто у нас не ударился где-нибудь головой?
То есть пусть первый бросит в него камень.
Для нас кто лучше? Байден или Трамп?
Байден.
Он человек более опытный, он прогнозируемый.
и мы, по-моему, политик старой формации.
Но мы будем работать с любым лидером США,
которому окажет доверие американские армии.
США набирает обороты внутриполитическая компания,
предвыборная компания.
Она приобретает более и более такие острые формы.
И нам некорректно, на мой взгляд, вмешиваться в этот процесс.
Президент России Владимир Путин, верьте этому или нет, поддержал президента Байдена на следующих президентских выборах.
Когда Путина спросили о том, кто был бы лучше для России Трампа или Байден, Путин ответил Байден.
Он более опытный и предсказуемый политик, политик старой школы.
В интервью российскому государственному телевидению в среду Путин говорил о своем желании работать с любым лидером США, которого выберет американский народ.
Несмотря на критику состояния здоровья Джо Байдена,
Путин видел, что он был в хорошей форме во время
их встречи в Швейцарии в июне 2021 года.
Несмотря на то, что Путин предпочитает Байдена, он открыт и критикует
внешнюю политику его администрации.
И в частности, той части, что касается отношений
между Россией и Западом.
«Приезжая, чем я вернусь в овальный кабинет, сразу,
как только я выигрываю выборы и я стану президентом,
Я буду делать вещи, которые будут очень замечательными.
Например, я урегулирую войну между Россией и Украиной,
и она будет решена очень быстро.
Президент России Путин только что сделал мне большой
комплимент.
Только что он заявил, что он предпочел бы, чтобы
президентом стал Джо Байден, а не Трамп.
Я не сторонится Трампа, но я думаю, что имей дело
с кем-то вроде Трампа сложнее, чем имей дело с Байденом.
Он назвал его предсказуемым.
Мне не очень комфортно такое слышать.
Я бы хотела, чтобы наш президент держал всех напряжений и принимал участие в разработке различных планов в действии на мировой арене.
Я выдумываю, или мне кажется, что тут двойной бельев.
Потому что кто-то подумает, если Россия предпочитает Байдена, проголосую-ка я за другого кандидата.
Да, соглашусь с вами, но Путин предпочёл бы иметь дело с кем-то, кто не такой сильный.
А это как раз президент Байден.
Он просто играет, и довольно-таки сложно наблюдать за человеком с явным снижением умственных способностей.
Путин видит это.
Путин произносит тихо вслух эту реплику.
Он предпочитает Байдена Трампу, потому что тот более предсказуем,
другими словами, потому что он может играть с ним как со скрипкой.
Неудивительно, что Путин вторгся в другую страну при каждом президенте,
начиная с бушей, заканчивая Абамой и Байденом, но не при Трампе.
Мы потратили 150, может быть, 200.
Теперь они хотят получить еще 60 миллиардов долларов.
60 биллион!
Ну, они хотят дать ему еще 60 миллиардов.
Но подождите, минуточку.
Сделайте это таким образом. Отолжите им деньги.
Если они смогут это сделать, они вернут нам деньги.
Если они не смогут этого сделать, они не обязаны возвращать нам деньги.
Почему вы должны просто передать им деньги?
Сделайте это в форме займа.
И у Путина и у Трампа больше общего, чем мы думаем. И Трамп хвалил его ни раз и ни два. Он делал это несколько раз.
Путин в 16-м году описывал Трампа как выдающегося и талантливого человека, а теперь он поддерживает Джо Байдена.
Байден и левые как обычно обвиняют в проблемах республиканцев и говорят,
что им нужен конгресс для того, чтобы решить те проблемы, которые создал Джо.
Простите, это все ложь. Байден свел на нет все успехи политики Трампа,
благодаря которой наша граница была в безопасности. Ему понаследство досталось
самая защищенная граница за всю новейшую историю. Но одним Ростчер Кампира он избавился от нее.
Одним же Ростчер Кампира он может и вернуть все как было, все просто,
Но это не помешало Белому Дому разместить в Твиттере эту довольно странную Валентинку,
адресованную спикеру палаты представителей Майка Джонсону. Кстати, всех нём Святого Валентина.
Розы красны, фиалки голубы, сделка по границе не состоялась и в этом виноват ты. Это реальный
твит от официального аккаунта Белого Дома в Твиттере. Отлично, давайте подыграем им и
поддержим дух дня Святого Валентина. Я не могу отправить Джо Святы. От меня их они не примут.
Не могу я отправить ему и конфет. Он не мой Валентин.
Ладно, как насчет розы красны, фиалки голубы,
люди из Ирана, Сирии, Египта, Афганистана, Китая и России,
все здесь, в этом виноват ты, Джо.
Когда Байден выходит на сцену, он с трудом читает и стоит на ногах.
Помните, он говорил, я бы отвел его за амбар.
И все думали, это мило.
А когда я сказал, что с радостью отошел бы с ним туда,
с ним туда. И это бы заняло две секунды. Он бы упал очень быстро.
Очень хорошо. Путин при этом рассказал, что спецоперацию
на Украине нужно было начинать раньше. Чтобы избежать множество
жертв на Донбассе, главный ошибок сказал президент в том,
что мы поверили партнёрам из Франции, Германии, которые
подписали Минские соглашения и ключевое. Больше никому
не поверим, мы идем до конца.
В этом контексте Путин благодарен такеру Карлосону за интервью.
Сколько человек его посмотрели доподлинно неизвестно, как минимум полмиллиарда.
И обсуждает весь мир.
Тот самый Байден прокомментировал Шоль, Джонсон, Трядо,
хотя удовлетворение от интервью Путин, как выяснилось, все же не получилось.
Хотелось более острых вопросов.
Я был готов прокомментировать еще более сложные темы.
Но такер вопросов не задумываю.
Сам интервьюер, такер Карлсон, продолжает троллить весь мир,
точнее троллить его.
Русофобскую часть сегодня такер опубликовал свой репортаж
про российскую экономику.
И для этого пошел, вы не поверите, в магазин.
Крымское вино,
Донецкая колбаса,
Пармезан, Руасаны, хлебы, бананы, я говорю, просто в шоке.
То есть американцы, видимо, полагали, что в России до сих пор карточки и дефицит.
А после начала спецоперации у нас забрали в том числе карточки.
В восторгу такера вызвал эскалатор для тележек с продуктами.
Дорогой такер, это называется травалатор, и он тоже изобретен довольно давно.
А дальше такер устроил эксперимент и закупил продукты на неделю для семьи из четырех человек.
Разница в цене его потрясла, если в США на те же продукты он потратил плюс-минус 400 долларов в Москве ровно 100.
В общем, такер собственными глазами увидел ужасающую российскую инфляцию,
несуществующую в стране экономику, но главный удар по Карлосону нанес московский метрополитен.
Сначала Карлосон, когда спустился, то подумал это музей и в этот момент поехали поезда.
Что под землей происходит в Нью-Йорке, такер тоже напомнил, крысы, грязь и наркотики. Вот,
например, наркоман курит крек прямо в вагоне Нью-Йоркской подземки средь бела дня. Обратите
внимание, как реагируют окружающие. Окружающие не реагируют вообще никак, они просто не обращают
это нормально. После наркомана тошнит, тоже в метро. Мы с вашего позволения вам этого не покажем.
Иными словами, шок контент от такера Карлосона, настоящая Россия без медведей и балалая.
И все это, несмотря на войну.
Когда мы ехали в Москву, мы задавались одним основным вопросом. Какой на самом деле эффект
оказали западные санкции на Россию. Россия — крупнейшая в мире страна.
Огромные территории России, по своей сути, русские. Влияние Запада там невеликом.
Так было пять лет назад. Так будет еще пять лет. Но Москва сильно отличается.
Она — крупнейший город в Европе. В ней проживают 13 миллионов человек.
Кроме того, Москва — крупнейший город России. И это — международный город.
Модная столица. Финансовый центр. Излишне говорить, что Россия является
цен к нам западной культуры розничной торговли, но
всё это прекратилось в 2022 году, два года назад.
И мы думали, что посмотрим на последствия этого.
Итак, давним ярким приёмом, возможно самым давним приёмом
пропаганды Холодной войны на Западе, был советский продуктовый магазин.
Нет продуктов, нет выбора, не качественно сделаны вещи.
И на самом деле это была не пропаганда, это было реально.
и вы можете посмотреть фотографии в интернете, если хотите.
Мы подумали, что было бы интересно взглянуть
на современный российский гипермаркет в 2024 году.
Два года под санкциями.
Итак, поехали.
Я так понимаю, вы опускаете туда 10 рублей
и забираете их обратно, когда возвращаете тележку.
Россия славится своим хлебом,
и это единственное, что я могу оценить, довольно хорошо.
Низку углеводный образ жизни не охватил России.
Слава Богу, потому что я имею в виду, посмотрите на это. Он тоже свежий.
Ого! И что-то вроде русского пшеничного печенья. Нам нужен кофе, не так ли?
Честно говоря, я не знаю, сахар это или мука, но похоже, это основной продукт питания,
так что мы должны его купить. Упаковка очень красивая.
Это должно быть мука, верно?
А это русское вино.
Оно из Крыма, где не только расположена военно-морская база в тёплых водах,
но и производится большая часть винограды,
из которого в этой части России делают вино.
Так что, по-видимому, оно довольно вкусное.
Вначале мне было забавно.
Затем я почувствовал законное негодование.
Мы гадали, сколько это всё будет стоить.
У нас все, кто покупал продукты, были из Соединённых Штатов.
И мы не обращали внимания на стоимость.
Мы просто складывали в тележку то, что ели бы в течение недели.
И у нас у всех получилось около 400 долларов.
У меня вышло 104 американских доллара.
Именно в этот момент ты начинаешь осознавать, что идеология, возможно,
не имеет такого большого значения, как считается.
Коррупция.
Если вы берете уровень жизни на людей,
топите его путём грязных делишек, преступности и инфляции,
так что они не могут купить продукты, которые им хочется.
Просещение российского продуктового гипермаркета,
самого сердца, зла и возможность взглянуть на то, какие тут цены
и как живут люди, радикализируют вас против нашего руководства.
По крайней мере, именно это я почувствовал.
Радикализацию. И, кстати говоря, мы тут ничего не выдумываем.
Мы приехали в центр Москвы, чтобы попробовать продукцию
вкусно и точка, и вынести собственное осуждение.
Должен сказать, мне так комфортно в этой погоде.
Я просто пытаюсь донести до вас, что такое жизнь под санкциями.
Как вы живёте после того, как Тони Блинкин вычеркнул вашу страну из цивилизованного мира?
Что ж, неплохо!
Один из способов, как можно понять народ, это инфраструктура.
Места массового скопления людей, места, куда они отправляются.
Множество людей собираются в одном месте, и это их характеризует.
Держите это в уме.
Мы находимся перед станцией метро Киевская и железнодорожной станции рядом с ним.
Станция метро была построена при ОСФ 70 лет назад.
Вопрос в том, как она выглядит сейчас, 70 лет спустя.
Мы спустились туда, чтобы узнать, и были шокированы.
Это не Ода Сталину. Он, очевидно, был плохим.
И это не Ода нынешнему президенту Владимиру Путину.
Вам он тоже может не нравится.
Но это не отменяет того, что мы видели, вернее, чего они увидели.
В метро нет графити, нет грязи, нет отвратительной вони.
Нет бомжей, нет наркоманов, нет маньяков или психов,
которые только и ждут, чтобы толкнуть вас на пути и убить.
Взгляните на это видео, на котором группа мужчин
нападает на офицера полиции Нью-Йорка на станции метро
в Межнемонхеддене.
Видно, как офицер использует дубинку для самозащиты,
а в какой-то момент он даже пинает одного из нападающих
на него мужчин.
«Нет, оно идеально чистое и организованное.
И как вы можете это объяснить?
Не будем даже пытаться угадать.
Это не наша работа, мы лишь задаем вопросы.
И если ваш ответ заключается в том, чтобы выкликивать в наш адрес
лозунги еще более глупые, чем те, которые мы привыкли
называть советскими и высмеивать нас, то это не ответ.
Как в России стране, которые, как нам постоянно говорят,
просто пинзоколонка с ядерным оружием могут быть станции
метро, которые люди используют ежедневно, просто по пути
на работу или домой, красивее, чем что угодно в нашей стране.
И снова мы не собираемся строить догадки.
Мы задали вопрос и будем ждать, когда кто-нибудь вменяемый
ответит на это. И каков ответ?
Итак, я прекращаю читать лекции и просто покажу вам,
как же сейчас выглядит станция метро Киевская в Москве,
в России, в феврале 2024 года, в разгар войны. Смотрите.
Что касается самой станции метро Киевская, она и правда
одна из самых-самых красивых в стране, по меркам, ну, допустим,
того же Нью-Йорка, не метро, а настоящий музей или, допустим,
Галерея. Станцию открыли в 54-м году Годка, Акумер, Иосиф Сталинкуль в личности.
Неразвеншены. Изображение вождя в итоге присутствует на мозаиках в количестве 7 штук.
На торцевой стене центрального зала, при этом расположено смальтовое понос с лепниной в виде флагов
и мозаичным портретом Ленина в центре под портретом.
Смотрите, строки гимна СССР, нерушимая вечная дружба украинского и русского народа,
залог национальной независимости и свободы страны.
Все оформление станции правды посвящено советское Украине.
На своде над пилонами, в лепных медальонах сразу два-четыре фрески,
изображающие трудящихся украин, архитекторы, кискультурники,
энергетики, строители, овощеводы, железнодорожники, машины-строители,
трудовая смена, хлеборобая, животноводы и ученые химики.
Здесь же Переславская Рада и Полтавская Битва и Пушкин на Украине
и 1905 год на Донбассе и освобождение Киева от фашистов.
Всего 18 мазая, главное, вот она, смотрите на ваших экранах, пано, созданное выдающимися советскими художниками
Аркеловым и Апрышко посвящено трехсотлетию воссоединения России и Украины.
Как видно на фреске, коварные русские живописцы к национальному украинскому калориту с душой.
То есть, получается, и правда, один народ ни о какой деукраинизации,
даже несмотря на то, что происходит между Киевом и Москвой последние 10 лет в России речь не идет.
Наоборот, в станции Киевская была бережно отреставрирована.
Киевский вокзал не был переименован, как и бульвар, и набережная Тараса Шевченко.
что называется, почувствуйте, разница, ну и в это связи на контрасте.
В Германии скандал с дедушкой-нацистом главы немецкого метана Лены Бербок
заиграл новыми, яркими и совершенно адскими красками.
Газята Бельт выкатила статью под заиголовком, почему мы так мало знаем о наших дедушках.
В итоге получилось нечто из разряда ничего страшного.
Мы все тут такие как бы фашисты.
25 немцев от футболиста, да, а примеры с отцами рассказали о своих предках,
нацистах и офицерах Вермахта.
Бильд пишет, не надо отрицать прошлое, каким бы оно ни было.
То есть то самое прошлое, которое унесло жизни 37 миллионов советских граждан,
немцы прямо сейчас пытаются нормализовать и как бы декриминализировать, так получается.
Путин прокомментировал этот скандал и вспомнил высказывание главы действующего главы Гусдепа
Блинкина, который публично обвинял Россию в антисемитизме и рассказывал историю своего
О дедушке, который бежал от еврейских погромов в России, запомните, бежал от погромов в России, так сказал Блинкин.
Еврейские погромы при этом в Российской империи действительно были, да, в 1881 году.
После убийства императора Александра Второго, при этом основные погромы прошлись по вот таким российским городам.
по городу Киев, Житомир, Полтава, Одесса, Канатопы, Варшава.
Поэтому Путин справедливо задал вопрос.
Если все эти города для Блинкина, он же бежал из России,
Россия, то где тогда была Украина?
А если это была Украина, то откуда тогда бежал предок Блинкина?
Иными словами, Блинкин тоже кремлевский агент.
Наш человек, так сказал Путин, раз признает Украину частью России.
Смотрите.
Вопрос демонизации России, связанный с теми же межитническими событиями,
с еврейскими погромами в Российской империи.
Ну, конечно, они должны были бы возникнуть
и в ходе такой официальной части.
Ну, вот одно из тем, о котором мы с ним и говорили,
уже когда камеры были выключены,
это как раз то, о чём говорил госсекретарь Соединённый Штатов.
Несколько раз он говорил об этом господин Блинкин,
о том, что его родственники, его парадет,
бежал из России от еврейской погромки.
Для моей семьи США всегда были последние надежды на Земле.
Мой дедушка, Морис Блинкин, бежал от еврейских погромов в России.
Мой учим в годы войны бежал из Кунцлагеря.
В лесу он увидел танк с белой звездой.
Из люка выглядел солдат афроамериканец.
Отчим встал на колени и произнес три английских слова, которые знал.
Боже, храни Америку.
Вот кто мы такие.
Вот что такое Америка для всего мира.
И в разных странах мира, в Европе, в Штатах эта тема постоянно возникает.
Я повторяю, возникает с целью демонизации России, показать, какие здесь варвары,
какие здесь живут негодяи и разбойники.
А на самом деле, если посмотреть на то, о чем сказал сегодняшний гостей секретарь,
и посмотреть не на политические лозунги, а на суть, происходивших проблем,
то много их здесь становится ясным.
Ну, например, у нас в архивах всё это есть.
Прадет господин Блинкин действительно уехал из Российской империи,
родился он, по-моему, где-то в Полтавской губернии,
а жил потом и уехал из Киева.
Какая это вопрос?
Господин Блинкин считает, что это исконно-российская территория,
Киев и прилегающая территория на первое. Второе, если он говорит, что он бежал из России
от еврейских погромов, то как минимум, как минимум хочу это подчеркнуть, он считает, что никакой
Украины в 1905 году, в 1904 году, а именно в 1904 году пропадет господина Блинкина, уехал из Киева в
воссоединённый штат.
Значит, никакой.
Украина там не была, если она говорила, что она бежала
из России.
Судя по всему, господин Блинтин, наш человек, только
зря он делает такие публичные заявления.
Это может привести к провалу.
Чтобы не ошибиться её фамилия, она представляет партию
зелёных.
Многие представители этой части политического спектра
Европы, они спекулируют на страхах людей и разжигают
эти страхи людей перед теми событиями,
которые могут происходить в мире, в связи с изменением климата.
А потом, спекулируя на этих страхах с самими же и разжигаемыми,
потом проводят свою политическую линию далекую
от того, с чем они пришли к властью.
Вот это сейчас в Германии происходит.
Скажем, угольная генерация возросла,
она и была больше, чем в России, в структуре энергетики.
И было больше, а сейчас стало ещё больше. Ну и где эта зелёная повестка?
Это, во-первых, во-вторых, такие люди, как министра Настана Дел Германии,
они, конечно, анавдан, в случае, конечно, враждебно настроены к нашей стране, к России.
Я родом из-под Берлины эту землю называют Бранденбургом.
Это в восточной Германии, и Бранденбург, и Польша разделяет река Одер.
И зимой 45-го мой дедушка воевал у этой самой реки, у этой самой границы.
На мой взгляд враждебно относится и к своей собственной стране.
Потому что трудно себе представить, что политик такого ранга
с таким пренебрежением относился к экономическим интересам
своей страны и своего народа.
Я сейчас не буду вдаваться в детали и в подробности,
Но на практике именно это и происходит на имени.
Ну, а вот следующая часть того, что я хочу сказать,
может быть, прозвучит диссанансом к тому, что я сказал только что.
Я не считаю, что сегодняшние поколения немцев
должны нести полную политическую ответственность
за все, что творила нацистская Германия.
Нельзя на людей сегодняшнего поколения перекладывать ответственность
за то, что творил Гитлер и его приспешники.
не только в Германии, но и в других частях мира, Европы и так далее.
Я думаю, что это было бы несправедливо.
И вообще, лепить вот этот вот лейбл на весь немецкий народ –
это не честная позиция.
Это злоупотребление тем, что пережили народу Советского Союза.
Мне кажется, что это не почувство.
Да и ни к чему. Надо исходить из реалий сегодняшнего дня. Смотреть, кто на самом деле чем занимается и какую политику проводит.
Надо, конечно, уметь именно так формулировать про Блинкина особенно хорошо. Ждем его тоже реакции.
Прямо сейчас давайте на фронт ВКС России.
Нанесли массированный сегодня ракетный удар по Украине.
Первая группа крылатых ракет Х-101 вошла в воздушное пространство
через суммскую область.
Одновременно к ним с южного направления присоединились калибры,
запущенные ракетоносами из экватории Черного моря
по столице Украины, по Киеву, минимум 4 подтвержденных прилета.
По военным объектам, в частности, поражено предприятие по производству БПЛА.
Кроме того, взрывы гремели в мир городе Черниго-Веднепропетровске,
в Виннице и на аэродроме старых Константинов, это Хмельницкая область.
В Львове сразу несколько попаданий по военным складам,
в том числе поражен объект,
на котором базировался вражеский офицерский состав.
Менобороны подтвердили информацию, все назначенные цели были успешно поражены.
На Запорожском фронте у вербового остановлено движение бронетехники ВСУ по скоплению.
Отработали расчеты торнадо на Купинском направлении.
Армия России обходит боевиков с фланга, есть подтвержденное продвижение в районе Ивановки.
В бронетехнике УВСУ здесь едва ли хватает, головорезы используют гражданские машины.
Как раз одну из них, метким, выстрелом из ПТРК «Карнет»,
уничтожили наши бойцы в небе над кроматорском.
Нашими силами ПВО был сбит украинскими к 29,
а на этих кадрах уже украинские зенички.
Смотрите, ракетный комплекс «Стрела-10»
Попытался сбить российский БПЛА-корректировщик, украинский расчет по цели промазал и получилось только выдал позицию.
Ну и минуту спустя, что логично, по установке прилетает наш российский ландсерт.
БСУшники говорят, самая большая угроза на фронте – это беспилотники, в которой армия Россия широко использует по всей линии фронта.
Правдеевку не говорю, там есть продвижение, просто ждём. Посмотрите.
Это постоянно. Перерывы очень редко бывают. Какое-то затешье на полчаса, не больше.
Почти непрерывная артиллерийская канонада, которая время от времени сменяется эхом стрелкового боя.
Это то мои блоги.
Как раз лес, да?
Да, этот раз лес.
Ччуки каждые несколько минут в небе появляются беспилотники.
хуже не говорят украинские воены, только кабы.
А много кабов выпускается.
Последний раз было 12.
Это за сутки?
Это за час.
Это отрезок фронта северо-восточнее Кубинска.
Имно там, на восточном берегу Аскола, посреди поврежденного
двуречанского леса, ныне идут очень тяжелые изнаурительные
бехотные бои.
На восточном берегу Рики-Хом, это и есть тот самый
знаменитый двуречанский лес.
Дальше Синьковка. И тут, вероятно, один из самых ожесточённых участков всей войны.
Стрелковые бои тут возникают по несколько раз.
Бывает, что десятки раз в сутки артиллерия почти не замолкает.
Кроме того, сюда прилетают вражеские управляемые авиационные бомбы.
Случается, что десятки за час.
Острый!
Если брать до Нового года и после Нового года,
Я бы сказал, что после Нового года у них интенсивность немного поднялась, наращивают.
Самые интенсивные штурмы на лиманском направлении идут в направлении Терни, Ямполовки и Торского.
В сторону Ямполе дроновки, серебрянки и по западной части самого лесничества,
где ныне проходит линия боевого столкновения, летят тяжёлые артиллерийские снаряды русских
и каждый день управляемые авиационные бомбы.
У нас бывает так, что за день по 12-14 прилетов капов.
Комбрих вызнает. Командир бригады признает сейчас бороться с авиационными бомбами. Очень трудно.
Ча-ча-ча-ча-ча. Откройте, шука, дверь, б***ю.
Давай, давай. Куда? Помогай. Помогай, б***ь.
Давай, б***ь. И запаят его быстро, б***ь. Куда?
Давай, давай. Давай, открывай. Быстро, быстро.
Мы находимся где-то в лесополосе под криминой.
Украинский боец проверяет антенну, которую они здесь спрятали.
Она – самый важный элемент оборудования, который есть в распоряжении у их подразделения.
Здесь мы занимаемся радиоразведкой.
перехватить эфир противника, чтобы узнать о дальнейших планах.
Опа бойца держит ухо вострона, ходясь на боевом заданиям.
Оборудование работает не так быстро, как хотелось бы.
Дело в скорости передачи данных, которые мы отправляем.
На базе, которая размещена в частности в покинутом доме,
украинские бойцы прослушивают записи.
Кодировку российских частот взламывает команда из 15 человек.
Причем делает это как можно быстрее.
порой для того, чтобы перехватить эфир и шифр, требуются месяцы, а то и больше.
Например, слово «агурец» — это значит «миномёт», а «картошка» — это «гранатомёт».
А дальше идёт комбинация с различными цветами и оттенками.
Конечно, русские знают, что их пытаются прослушать, потому что постоянно меняют такие обозначения.
Но в ССУ всё-таки удается перехватить информацию, например, кадры аэроразведки.
Так они могут предупредить своих товарищей, на которых вот-вот нападут российские силы.
Если это подразделение делает свою работу правильно и своевременно,
то штурмовые отряды имеют в распоряжении достаточно времени, чтобы укрыться.
Кроме отслеживания обстановки в режиме реального времени,
эти бойцы могут перехватить ифер частей на переднем край и в тылу.
Иногда нам удается узнать, куда поставляется новая техника, боеприпасы и колонны стоплива.
Прибудча половозаправных.
При наличии такой информации украинские силы могут совершать манёвры,
чтобы избежать прямого нападения.
Из-за того, что Россия находится не только в численном превосходстве,
но и лучшего оружина, радиоразведка имеет огромное значение.
Армия России пытается занять вес, который облегчит им выход на лиман,
то есть прямую и легкую дорогу на поселок Торская.
Вот почему перехват эфира в режиме реального времени настолько важен для ВСУ.
Работины, как мы помним, это маленькая деревня,
которую украинцы начали освобождать ещё в начале лета.
Сейчас русские наступаются всех сторон, особенно с запада и с юга, пытаясь вернуть силу под контроль.
Россия не хочет отдавать украинцам руины, где когда-то проживала 2000 человек.
В Москве хотят четко заявить, что весь юг принадлежит русским.
Не стоит также забывать, что российские силы хотят вернуть не только эти деревни, но и всю Запорожскую область.
Они говорят, что это самая важная задача, прежде чем говорить о мире.
Россия пытается завоевать весь регион военным путём,
а потом уже будут выдвигать условия.
Ну и в Броселле только что завершилось с 19-е сходка,
русофобская сходка в формате Рамштайн.
В грандиозных итогов украинцы ждали всю ночь после весь день.
И вот только что поняли, что Запад организовал новый подвох.
Если коротко прорыв не случился из вещественных результатов,
то, что можно потрогать.
Канада выделит Украине 44 миллиона долларов на закупку запчастей
и боеприпасов для западных истребителей F-16.
Самиха F-16 при этом еще не поставили.
Летва передаст бронетранспортеры на 1 миллион евро, не миллиар, 1 миллион евро.
Кроме этого, натовцы создали коалицию ПВО из 15 стран во главе совершенно уже несчастной Германии и не менее несчастной в этой связи Франции.
Рассмотрели вопросы производства артиллерийских боеприпасов, когда и сколько произведут, при этом решат в следующий раз.
Форменная зрада продолжается в Америке ночью спикер-конгрессор Джонсон, которому прислали ту самую Валентинку,
заявил, что не намерен выносить на рассмотрение палаты
пакет помощи Украине. Более того, согласно NBC News Johnson
затребовал обсуждение пакета помощи для Украины, лично
с президентом Джо Байденом. Байден уже отказался.
Согласно источникам CNN в Конгрессе прямо сейчас
идут некие консультации, республиканцев, на которых
они пытаются выработать новую тактику. Первый вариант
Сокращение суммы для Киева с сенатских 60 миллиардов до 50 миллиардов.
Предлагают убрать 10 миллиардов экономической помощи и оставить только военную,
из которой львиная доля, мы понимаем, останется в США, и создаст новые рабочие места в США.
Второй вариант — часть финансирования — принести законопроект до расходов Пентагона на следующий бюджетный год,
То есть, получается, отложить решение вопроса как минимум до октября.
По информации CNN никаких решений до сих пор нет.
При этом, во внутре американские тряски совершенно неожиданно и скандально
решил мешаться глава Митвелико Британии Дэвид Кэмерон.
Он строго призвал американских законодателей срочно одобрить пакет помощи Киеву.
если верить агентству блунгерам.
Всех, кто не желает помогать Украине,
то есть республиканцев и Трампа Кэмерон
назвал пособниками Гитлера.
То есть вход пошли уже самые-самые последние аргументы,
так называемый закон Годвина.
Когда начинаешь обзываться Гитлером,
значит, нет аргументов и спор – проиграл.
Асимметричный дипломатический удар
В этой связи нанесла по Кэмерону в Кэнгресс-Умон
Республиканка, это же ей сказали про Гитлера.
Что называется Марджури Тейлор Грин Психанула?
Клаве британского мит Грин сказала, дальше примает цитата
«Kiss my ass», что в переводе на русский значит
«Поцелуй мою задницу».
В общем, высокие усоюзников отношения
и действительно высокий, дипломатический штип.
И, frankly, he can kiss my ass.
Европейские союзники и Великобритания сделали очень много в этом году.
Великобритания анонсировала о выделении огромного пакета помощи
размером в 2,5 миллиарда фунтов.
Европейский союз уже принял свой пакет помощи на миллиарды фунтов.
И, конечно, прямо сейчас в Конгрессе ведутся дебаты
на тему выделения уже американской помощи.
И я призываю членов конгресса принять этот законопроект,
чтобы дать эти деньги и оружие украине.
Они отбиваются от путинской агрессии и им нужна наша помощь.
Мы должны защищать свободу, защищать право этой страны на самооборону
и убедиться, что Путин не выиграет.
Я надеюсь, они проголосуют, но в любом случае мы собираемся
поддерживать Украину так долго, как это потребуется.
Я приветствую принятия сенатом США дополнительного законопроекта
А национальной безопасности в понедельник этот пакет финансирования, рассматриваемый конгрессом, включая поддержку Украины, имеет большое значение для безопасности Великобритании и Европы.
Пока конгресс обсуждает и голосует по этому пакету финансирования для Украины, я собираюсь отказаться от всех дипломатических тонкостей.
Я призываю конгресс принять его.
Я не хочу, чтобы мы показали слабость, проявленную против Гитлера в тридцатые годы прошлого века.
Я хочу, чтобы мы продемонстрировали силу, проявленную с 2022 года,
когда Запад помог украинцам освободить половину территории,
захваченной Путиным, и всё это без патет военнослужащих НАТО.
На данный момент Кэмерон единолично изменил британский подход,
и сегодня он сделал кое-что действительно необычное
для наиболее высокопоставленного политика.
Он прочитал американскому Конгрессу нотацию
по поводу необходимости выделения помощи Украине
В ее противостоянии против России.
Дэвиду Кэмерону следует беспокоиться о нацистах в украинской армии в батальоне Азов.
Нам всем уже надоели эти абсурдные обзывательства.
Они не заставят меня финансировать войну на Украине.
Министры на странных дел Дэвид Кэмерон заявляют, что вы должны проголосовать за поддержку Украины.
Как вы можете это прокомментировать?
Насколько я знаю, он пытался сравнить нас с Гитлером.
и если он использует подобные формулировки, то мне нечего ему ответить.
Он заявил, что голосую против помощи Украине,
вы становитесь похожи на умиротворителя Гитлера.
Вы умиротворитель Путина?
Мне вообще всё равно, что говорит Дэвид Кэмерон.
Я думаю, что обзываться некрасиво, и мне не нравятся подобные слова.
Дэвиду Кэмерону нужно бы подумать,
а собственной стороне, честно говоря, он может поцеловать меня в задницу.
В ответ на заявление со стороны Марджери Тейлор Грин
Министерство иностранных дел, кто бы сомневался, заявило.
Подтверждаем, комментарии с нашей стороны не будет.
Кисма Эс сказала Марджери Тейлор Грин и хлопнула дверью.
И еще раз для понимания, тот самый из законов проектов отделения Украине
пакета военной помощи на 60 миллиардов долларов блокирует именно республиканцы
по заданию Дональда Трампа.
Спикер конгресса Джонсон с недавних пор является его ярым сторонником.
Что касается Рамштайна, там все действительно завершилось, приходят новости с итоговой пресс-конференции.
В самом деле, совсем ничего для Украины хорошего.
Вот он, товарищ Столтенберг, который только что сказал, что страны НАТО должны перейти к высоким темпам производства боеприпасов.
Мы все находимся на стороне Украины, нужно предпринять максимум, чтобы помочь Украине.
То есть слова, которые мы слышим два года, результат нулевой.
Не денег, не оружие, но то есть из того, что можно пощупать, уже говорила,
бронетранспортеры на 44 миллиона, хотя подвис пакет помощи в 60 миллиардов, еще раз.
Разница колоссальная.
Также страны НАТО приняли решение о создании нового тренировочного центра для Украины в Польше,
заявил Столтенберг. В 24-м году мы приступим к строительству. То есть решение принято стройкой
еще даже не на счета. Ну и кадры, которые мы получаем в режиме реального времени про увеличение
количество производства боеприпасов, но это урал-вагон-завод, здесь не боеприпасы, а брони техника.
Президент Путин приехал с инспекцией, ждём в этой связи, естественно, на востей.
Заводы в нашей стране загружены на 96% военные предприятия, если верить их натовской статистики,
На один украинский выстрел на прошлой неделе писали 10.
На этой неделе сообщили 15 российских.
То ли правда, то ли разгоняют панику для попытки вытрости деньги.
Не знаю, но очевидно все признают ситуация на фронте для Украины Патовая.
На фронт переносимся военный корреспондент на прямой связи Владимир Райзен.
Володь, привет!
Где есть успехи? Где продвигаемся? Иные направления сейчас вежливо мы пытаемся обойти стороной.
Я правдеевку. Там жарко, там горячо. Мы очень ждем результат. В остальном, где какие у нас результаты?
Ольга, добрый вечер. Результаты, в принципе, на всех направлениях в зоне специального иноринной операции
И все эти направления с достаточно положительным результатом, так вот, на Артемовском направлении по направлению к часов-яру есть продвижение в районе Ивановского, от Паковского леса мы продвигаемся.
Также есть продвижение, и занято достаточно серьезный опорный пункт в районе Богдановки.
они находятся на высоте, что позволяет нашим ребятам контролировать
как раз-таки ту часть Богдановки, которая находится внизене
и в которой продолжает ещё находиться противник.
В принципе, на вот направлении на подступах к часов яру
достаточно ожесточённые бои идут,
как с нашей стороны мы постоянно давим на противника,
постоянно продвигаемся,
но и противник здесь достаточно большие силы бросает на контер-атаке
после того, как мы занимаем уже те или иные опорные пункты.
Он достаточно много, в пешем порядке, в основном бросает,
в основном опять же терабороновцев на попытке,
чтобы отбить теперь уже наши опорные пункты.
В самом городе также фиксируется большое количество прибытия туда подкрепления
со стороны Украины, постоянно там занимаются те или иные гражданские объекты.
Ну, для нас это совершенно не новое.
но на этом направлении противник, ну, решил до конца, ну, собственно, как и везде, да,
но нужно понимать, что это стоит достаточно больших человеческих ресурсов для противника,
удерживая то или иное направление, той ценой, которую он пытается это делать.
На купенском направлении также есть продвижения, они там достаточно медленные, но уверены из достаточно
большим количеством поражения противника, как в личном составе, так и в технике.
То есть поражается постоянно, ротации противника постоянно срываются,
постоянно контролируются подходы к линии боевого соприкосновения.
То есть в случае выдвижения на ротацию эвакуационных групп,
попыток где-то сгруппироваться у противника и совершить ту или иную там контротаку.
В нашу сторону это все фиксируется заранее.
И как правило, в принципе, эти группы до линии фронта, до ЛБС не доходят,
но во всяком случае в своем сто процентном составе изначально запорожское направление оно чуть менее активно
но все равно наши ребята работу там не прекращают постоянно идет продвижение закрепления
усовершенствования тех позиций которые можно скажем тогда еще привести в себя ими пользоваться
и наращивать продвижение со стороны противника опять же вот запорожское направление да они постоянно
напишут в своих средствах массовая информация о том, что мы сейчас там выдохнемся, да, и они там весной, как подсохнет, может быть,
там помощь Запада подойдет, они очередную попытку контрнаступления своего устроения. Но, я думаю, здесь нужно заметить то,
чтобы выдохнуться можно в случае, это как в спорте, в моменте спринта, когда это забег на дальнюю дистанцию,
как в нашем случае, то здесь всё идёт достаточно выверено и с достаточно серьёзным пониманием того,
что это не на один день, нам нужно совершать какие-то рывки, закрепляться, дальше стоять и не ждать ничего от противника.
Это достаточно серьезно просчитано, то есть в любом случае из-за Порожской направления и Артемовской и Купинской направления
там никто не действует вот такими рывками и с пониманием того, что либо завтра противник подаста в бегство, либо нам придется остановиться.
Все выверено, можно с четкой уверенностью сейчас говорить, что мы работаем с достаточно серьезным взглядом и пониманием того,
что нас ждёт и что мы должны, и можем делать на линии фронта.
Володь Сырский заявил, что ситуация на войне тяжёлая,
это новый главком Зеленский, ночью провёл ставку Верховного Главнокомандующего,
дал задание ослепить Российскую армию,
а Сырский ему в ответ сообщил, вернувшись с линии фронта,
что ситуация не просто тяжёлая, а очень тяжёлая.
Что значит ослепить нашу армию, во-первых?
А во-вторых, вот это вот очень тяжелая ситуация.
Это БЛЕФ, это часть военной пропаганды, говорят, нет оружия,
но сегодня страшный удар с помощью чешской арсезо был нанесен по нашему городу Белгород.
Последняя информация, шесть погибших один ребенок, кадры кошмарные.
Так есть у них это западное оружие или реально заканчиваются?
Оружие, безусловно, есть. Вопрос темпы его поставок и наращивание у противника при всём при том, что идёт постоянно его уничтожение на линии фронта.
Уничтожаются как дальнобойные системы, как реактивного, так и артиллерийского огня.
С точки зрения того, что Сырский заявляет о том, что всё достаточно тяжело, но безусловно это расценивать, как чистую правду нельзя.
Опять же, это всё говорится больше не для нас, а для Запада, потому что постоянно идёт выпрашивание, у них тех или иных средств ведения боевых действий.
Поэтому, ну, полностью верить в то, что он сейчас рассказывает, что всё тяжело, безусловно, нельзя.
Но действительно для них тяжело, потому что мы опять-же видим, если вернуться на несколько минут назад о том, что на всех направлениях мы достаточно серьёзной инициативой продвигаемся.
У противника в бой входят в основном пехотные соединения, достаточно небольшого количества и не сильно подготовлены к ведению определённых боевых действий.
независимо это городские застройки или это война в лесополосах идет по поводу вот удара по
Белгороду ну мы с вами привыкли уже к сожалению за все эти 10 лет видеть как противник вот так
свою злость беспомощность на линии фронта показывает на мирных гражданах обстреливая их
к сожалению, убивая их, нанося им всякого рода увечья, но, опять же, здесь сказать о том, что у них все
плохо, завтра они побегут, нет, у них достаточно еще серьезный потенциал как минимум в человеческом
выражении, да, то есть они каждый день собирают этих людей с украинских улиц, они будут дальше
собрать, они будут дальше отправлять на фронт, они будут попадать в плен, они будут погибать, но пока у них
есть возможность выпрашивать деньги у запада, пока у запада, опять же, есть желание воевать с нами, с
россией, пока у Украины еще есть, скажем так, те руки, которыми они могут это делать, то есть все это
будет продолжаться, поэтому, ну опять же, на легкую прогулку никто не рассчитывает, но реальную ситуацию
линии фронта мы видим мы понимаем да что расслабляться не стоит стоит только
наращивать свои темпы и главное делать это правильно как наши ребята стараются
всегда это делать постоянно беспокоить за свой личный состав за технику ну за
все что можно беспокоиться в человеческом понимании наши парни это делают
спасибо валути огромное владеем и разен военный корреспондент на прямой связи
линия фронта еще раз что касается белгорода удар был нанесен с помощью
чешской РСЗО, которая называется вампир, шесть убитых, один ребенок. 18 транина, пять
человек будут экстренно доставлены в Москву на лечение среди тех, кто в тяжелом
состоянии и будет эвакуирован в российскую столицу, кадры на вашем экране.
Два ребенка, совсем маленьких ребенка. По оружию, президент Путин покажите эти
прямо сейчас на заводе, показали президенту танки современные Т-90М прорыв. Работа при этом в цеху
остановилась буквально на пару минут. Это отдельное сообщение. Рабочие попросили президента
сделать совместную фотографию, вернулись к станкам. Когда говорят 24 на 7, это не художественное
при увеличении российские военные предприятия работают действительно 24 на 7. Сталтенбер качнулся,
прокомментировал главную тему, наконец-то ты догадался. Слухи о планах России по ядерному
оружию в космосе сказал, что в Альянсе постоянно мониторит ситуацию в космосе, исходят из того,
что Россия – агрессивное и опасное государство.
Абтир Ольж, давайте с вас в развезду смерти.
Я не знаю, с чего начинать.
Новости настолько безумные, с каждым днем все безумнее,
что я уже не знаю, когда мы и где остановимся.
Ну, первое, наверное, я хотел бы начать с того,
что я соболезную семью всех погибших, как в Белгороде,
так и в предыдущих наших российских городах, в Донецке,
по поводу гибели мирных людей, женщин, детей.
Если начать с этого факта, мы, наверное, все больше и больше должны понимать,
что бессилие украинской стороны приводит к тому,
что они пытаются отыграться на мирном населении,
в первую очередь на женщинах и детях, которые беспомощны
и не могут им ответить ничем.
Если говорить о том, что происходит на передовой,
да, поддержу своего коллегу, скажу, что сегодня на передовой.
Действительно, ситуация такова, что наши подразделения продвигаются,
ежедневно берут на каждом направлении достаточно серьезные участки,
опорные пункты, да, нету каких-то масштабных продвижений стратегических.
Но, опять же, повторюсь, как я всегда говорю, перед нами руководство Министерства обороны Российской Федерации.
Руководство России не ставит таких задач, чтобы мы шли к какому-то результату, укладывая мясом, как это делают наши украинские противники, значит, наших бойцов.
Перед нами ставится задача делать работу максимально таким образом, чтобы беречь личный состав.
Товарищ генерал, враг выдыхается, мы верим врагу, когда он говорит, что ситуация на войне не просто тяжелая, патовая.
Ольга, знаете как, говорить, что мы полностью доверяем врагу, когда он что бы то ни было говорит, конечно, об этом мы сказать не можем.
анализ проводить общего состояния, как на передовой, так и внутри
политического, экономического состояния украинской стороны,
ну и естественно того факта, что всё, что было собрано в принципе в большинстве
своём вооружения, оснащения, уже уничтожено потеряно, исходя из-за этого и, конечно,
исходя из того, какие потери понесла украинская сторона за прошлогодний
контрнаступ, конечно, мы приходим к выводу, что ситуация у украинской
стороны действительно патовая, потому что я об этом всегда говорю. Самый большой
урон, который мы нанесли украинской стороне и вообще руководству блока
Ната и Америки в первую очередь, это тот психологический надлом, который мы
сделали. То есть, если они до, скажем, конца прошлого года были уверены, что при
При любом раскладе, если они чуть-чуть поднапрягутся,
они смогут победить Россию, то в конечном итоге они сейчас
уже все в один голос признают, что на поле брони Россию
победить невозможно.
Ну и естественно, вот даже те события, которые разворачиваются
насчет того, что говорит Столтенберг, руководство
вообще Америки в плане того, что сейчас они начали
страшилку запускать насчет того, что вот Россия уводит
в космос ядерное оружие, которое призвано будет там взорвать
всех спутники. Таким образом, вот тут очень интересная вот фраза прозвучала,
они перестанут иметь возможность вести разведку за Россией. То есть интересная
штука получается. У нас же точно так же есть свои спутники в космосе. То есть,
если мы взрываем в космос ядерное оружие, автоматически получается мы теряем и свои
спутники. Видишь ли, мы настолько безумны, что мы можем сами себе наступать на ноги и из-за этого
выводить какие-то выводы о том, что мы победили, взорвав спутни ядерное оружие в космосе. Ну, по сути,
конечно, мы с вами должны помнить, времена, когда американцы махали колбами, говорили, что в
в Ираке, ядерное оружие, еще где-то там.
Ну, вся история Америки — это сплошная ложь.
И когда Америка хочет в очередной раз вести население Америков такое состояние ужаса,
чтобы они все дружно согласились на все, что предлагает руководство Америки,
они обычно и делают вот такие пробросы о том, что какое-то государство, видишь ли,
сейчас может совершить какой-то такой акт, который приведет, я не знаю, к концу мира и человечества.
Ну, надо сказать, что не было бы так смешно, если бы не было так грустно.
Действительно, Америка пришла в такое состояние, действительно, упадка,
что руководство Америки реально, наверное, можно сравнить только вот с дурдомом.
И если честно, я...
Хотя, Потин, как деликатно.
Кто не стукался из нас головой, а?
вот можно я я скажу путин поэтому есть величайший политик истории почему потому что что бы не
происходило чтобы не утворяли его противники он всегда остается в рамках приличия действительно
это говорит о воспитании нашего президента он сказал одно но все поняли что имел он ввиду совсем
другое так ольга не придраться же нет так ольга ну это же на самом деле есть велика
величайшее искусство политика который может сказать все буквально маленькая фраза он вот
по сути не вытащил скажем руководцу америки на свой уровень и сам не стал спускаться на
их не уровень он спокойно сказал пару фраз которые поняли и мы как граждане российской
Федерации, ну и американцы в том числе, поэтому мы будем смотреть дальше вот этот вот цирк шепито,
который у них разорачивается каждый день.
И про такера тоже очень нельзя. Я, говорит, думал, он будет пожестче, как-нибудь пастрия.
Я был готов ко всему, а он справился, что ли? Смотрите.
Я думаю, что ваш Карлсон, когда я говорю о вашей, мне и введу, что он представитель вашего
журналистского цеха, опасный человек, потому что я-то,
честно говоря, думал, что он как раз и будет вести
себя агрессивно, и будет задавать эти, так называемые
острые вопросы.
Я не просто был к этому готов, я этого хотел, потому
что это давало бы мне возможность также остротвечать,
что на мой взгляд, придало бы определенную специфику
всей нашей беседе, но он избрал другую тактику,
Он несколько раз мне пытался прерывать, но все-таки на удивление для западного журналиста оказался терпеливым.
У нас с вами только шоу или у нас серьезный разговор?
Here's the quote.
Thank you. It's a formidable story.
Да, это серьезный разговор.
Выслушивал мои длительные идеологи, особенно касающиеся истории.
И не давал мне повода сделать тут, к чему я был бы готов.
Поэтому, откровенно говоря, полного удовольствия от этой интервью не получил.
Но он вшел жестко по своему плану.
Ну и в продолжение разговора, к чему ядерное оружие-то?
К чему вся эта истерика?
Размещенная США в Европе, оружие недостаточно обслуживается,
неполностью функционирует.
Говорится, в экстренном докладе пентагона, который появился вот буквально только что.
То есть как версия, готовятся к эскалации и объясняют свое поведение,
ну вот этой вот новой страшилкой, а Путин-то на орбите уже.
То есть российская угроза на земле, видимо, себя исчерпала, выходим в товарищи в космос.
Прошу.
Своим многочисленным образом существующим в мире, я думаю, что последние дни Владимир Владимирович добавил еще один очень важный образ, весь мир должен признать его в качестве выдающегося просветителя,
погрящий в абсолютном невежестве и дикости западной элиты. Он действительно приподнес им целую серию уроков по различным дисциплинах.
полностью согласен с Аптиаронычем, что первый урок — это урок деловой этики.
Вот после того, как вышла интервью Путина Калсону, обрушилась смехотворная,
чудовищная. Личные выпады мы уже перестали считать. Как ведет себя Владимир Владимирович?
Он ни разу не позволил перейти на личности, опуститься до личных выпадов. Он критикует
по существу действий. Даже когда ему задается, ну слегка провокационный вопрос, про дедушку
министра иностранных дел Германии, он говорит, внучка за дедушку не отвечает. Для нас важно,
что она делает как политика. Ведь она же представляет партию зеленых. Эта партия изначально
создавалась для борьбы с экологической опасностью, в первую очередь своих избирателей. И именно
Но благодаря решениям этой партии, экологическая ситуация в Германии ухудшается, потому что вместо безопасного российского газа используется гораздо более опасный уголь.
Это прямое предательство и то идеологии, которые они провозгласили и интересов своих избирателей.
Его спрашивают, а вот как вот дедушка Байден Куко, он говорит, я не врач, чтобы давать оценки.
Я разговаривал, вроде бы, нормально, действительно стукнутся головами.
Но это было три года назад.
Да, да, да, можно головой стукнуться, может, всякие, но для нас важно, что Байден проводит глубоко ошибочную политику, вот это он подчеркивает.
Второй урок, который он преподносит, это урок физкультуры.
Давайте вспомним, кто капкачет из спортсмена, Владимир Владимирович Путин, он зюдаист. От зюдо это что?
Это возможность использовать силу и массу противника против него же самого, правильно?
несколько лет администрация байдена нагнетает и щадия ада это путин он воплощение зла и
путин узнается вопрос а кто для вас лучше байден или трамп он отвечает конечно же байден
правильно сразу же происходит переворот а почему байден лучше потому что во первых байден
он олд-скульный политик, политик старой школы.
Между прочим, Байден лидер модернийской партии, да?
Значит, это республиканская партия консервативная,
демократическая модернийская,
у него как раз конфликт с модернийским крылом.
Он говорит, это политик старой школы.
Дальше, Соединенная Штата Америки кругом враги,
они ведут ожесточенную борьбу, почему Байден вас устраивает?
Потому что он предсказуемый,
То есть, легко просчитываемый, Владимир Владимирович никого не оскорбил.
Он сказал комплименты, получите, что называется, и распишитесь.
Третий безусловный урок, очень полезный, это урок истории.
Я уже говорил в этой студии, что у них принципиально антиисторический взгляд на вещи.
Клиповое сознание, вот появляются отдельно взятые набор фактов спародически,
между ними нет никакой взаимосвязи.
Поэтому Блинкина получается, что когда надо обвинить Россию в антисемитизме и гонение на другие народы,
то Киев это типичный русский город.
А когда надо бороться за незалежную Украину, то Киев это вечная столица незалежной Украины.
Он говорит, между собой эти вещи не бьются.
Вы смотрите историю в реальном развитии.
Россию обвиняют в гонениях на национальности.
Почему? Потому что в России были антисемитские погромы.
Владимир Владимирович, правильно говорит, антисемитские погромы, к сожалению, были во многих странах.
Почитайте фейт-ванггеров, вы узнаете, какие чудовищные антисемитские погромы были в Испании,
задолго до того, как они происходили в России.
Вопрос в том, как государство на это реагировало, а Российская империя, хотя это было идеологическое государство,
потому что православия была официальной государственной религии,
реагировала на еврейские погромы очень жестко,
применяя войска, полицию.
Все участники погромов были подвергнуты суду
и ушли на катаргу.
Это позиция государства.
Вообще, кстати говоря, исторически часто говорят,
вот Россия-Империя,
сравниваясь в империи Британии.
Британия – это морская империя.
Метрополия и колонии, плевать, как там живут колонии,
из них надо высасывать соки.
А в России, извините, окраины иногда имели преимущество перед Центральной России.
В Финляндии не было крепостного права, когда оно в России было.
В Прибалтике оно было отмяно в 1815 году, больше в 1842.
А отмена крепостного права в России состоялась только в 1862 году.
В России люди получили парламент, государственную думу жителей Центральной России только в 1905 году.
А в Финляндии в 1862 году действовал Сэйм, и без его согласия русский самодержица там налоги вести не мог.
Это совершенно, это исторический подход, он говорит, учите учить историю.
Еще один важнейший урок, это урок логики.
Владимир Владимирович объясняет.
Каждое действие, каждое событие имеет свою причину.
Нельзя рассмотреть, Россия напала на Украину.
Давайте разберемся, какие причины этого.
Давайте вспомним, что Россия постоянно ратовала за мирные урегулирования.
Настояла на минских договоренностях, которые вы же подписали, Совет безопасности одобрял.
И только вы вместо этого вооружали Украину.
Это кто же является причиной конфликта?
Он говорит, конфликт между Западом и Россией.
А почему вы пять раз передвигали к нам НАТО?
Пять раз, пять волн расширения.
Кто провоцировал этот конфликт?
Уроки логики для нынешних, западных политиков крайне важны.
Посмотрите, сейчас тоже соглашусь здесь, используется вот эта история с якого ядерным оружием,
которое Россия выводит в космос, в том числе для чего.
Об этом написали некоторые журналисты для того, чтобы содействовать продавливанию закона о дополнительной помощи Украины.
Давайте обратимся, вот этих 61 миллиарда.
Давайте обратимся к логике.
Хотя весь мир в Труху ради 60 миллиардов.
Нет, а не мир в Труху, это просто...
Как-то дешево.
Это просто используется в качестве такого аргумента.
Смотрите, Россия.
Ну просто это уже сверхаргумент.
Больше аргументов уже нет.
Ну то есть, когда тебе понадобятся 100 миллиардов, ты скажешь, что?
Что они уже выводят, рахица, в армию.
Ядерное оружие было, ядерное оружие на Земле было, подземное ядерное оружие было.
Было в космосе ядерное оружие?
Тему ядерного оружия в космосе...
Дальше, видимо, другие галактики.
Поскольку они уже сейчас еще не признали, не говорят, что мы вывели,
а говорят, что мы выводим.
Вот тема, что мы выводим ядерное оружие в космос,
можно будет использовать еще достаточно долго.
Хотя с точки зрения Луки еще раз говорю.
Вот Россия раньше не выводила в космос ядерное оружие.
Почему она начинает выводить?
Но, видимо, потому что обостряются отношения, если мы принимаем это, что она обводит,
между Соединёнными Штатами Америки и России.
Они становятся всё более-более опасными.
Скажите, пожалуйста, а если Соединённые Штаты Америки дадут ещё один, 61 миллиард,
на оружие, которым будут убивать русских?
Отношение, что станут от этого лучше, угроза размещения.
Пусть им своё ядерное оружие, неужели непонятно его уничтожим?
Как-то так они размышляют.
Путин на урал-вагон с заводе прямо сейчас заявил, что
мы никогда не делали разницы между русскими, украинцами,
между Россией и Украиной нет такой разницы.
Ну, то есть исходим из того, что Украина, что украина
часть нашей страны.
Но еще очень важно объяснил, почему утверждение о том,
что Бандера не совсем нацист, да, есть же расхожие
мнения, неверное утверждение, дальше прямая цитата.
Они нос по ветру держали, поняли, что Германия бандеровцы.
Проигрывает войну, начали пытаться наладить отношения с союзниками,
и немцы это видели.
Цап-царап, влаги-ря, говорит Путин,
так возникла идея, что они не совсем нацисты.
Нацисты, бандеровцы, натуральные нацисты,
сто процентные, в России к ним сочувствия не было и не будет.
Вернёмся.
Итак, Путин на Урал-Вагонзаводе.
Президент поблагодарил работников ключевого оборонного предприятия
от себя и от непосредственных потребителей продукции, то есть от тех, кто сражается прямо сейчас в зоне спецоперации.
Путин сказал, что труд завачан достоин высшей похвалы. Работники предприятия не только производят новейшие образцы танков и бмп, но и помогают восстанавливать поврежденную в зоне спецоперации технику.
А еще президент сказал, что Россия никогда не разделяла о русских и украинцев и объяснил почему утверждение о том, что Бандера не совсем нацист является глубочайшей ошибкой.
Практически мы всем коллективам безоговорочно поддержали начало официального иностранства.
Тогда мы об этом открыто заявили на нашем собрании.
И тогда же мы отметили, что наше предприятие исторически связано с Украиной.
Далеко ходить не будем, наверняка у многих из нас, так или иначе есть родственные связи в Украине.
И тем чудовищнее всем нам было наблюдать за тем, что там происходило последние годы,
за тем, как там расцветают наноцизм, как гибнут люди. Самое страшно гибнут дети.
Мы никогда не делали разницу между русскими украинцами, между Россией и Украиной.
Вообще, подавляющее большинство тех, кто жил на Украине и абсолютное подавляющее большинство у России.
Всегда считали по-частному, что это фактически одно и то же.
Но после Великой Течной Войны, как мы сейчас говорили,
часть этих националистов и нацистских элементов,
которые с Гитлером сотрудничали, они убежали за границу.
Выбежали в штаты, в Канаду.
И на них противник сделал встат.
И те, кто когда-то сотрудничал с нацистами
и остались на этих позициях, и сейчас делают то же самое.
Это, знаете, в литературе в Сною из «Хорошо из-за стури» известно.
Вот почему делают таку на Бандеру, там, и Жесничу-Чужкевич, там и прочее.
Почему?
Потому что говорят, что якобы они работали, сотрудничали с фашистами,
не он слав с нацистами, с гитлером, со мне с гитлером,
добивались независимости у Корын, а потом их немцы начали преследовать.
Так они начали преследовать не потому, что тебя отказались от своих взглядов,
а потому, что нос по ветру держали,
поняли, что Германия проигрывает войну
и начали восстанавливать,
пытаться наладить отношения со союзниками с западами.
Немцы сразу видели Цап-Царапы в лагеря.
Так они возникла идея, что они вообще не совсем нацисты, они натуральные нацисты, сто процентов.
Ну а сейчас внимание на экран, так выглядит обложка свежего номера журнала «Спектейтор», обледеневший танк,
поэт с амблема Альянса на рукаве и со снежком в руке заголовок. Готово ли НАТО?
Таким образом, в издании анонсирует статью «Внимание с эстомской передовой».
То есть, по мнению авторов, НАТО уже фактически воеет с Россией, но атаковать могут только с нишками,
потому что все бы припасы отправили куда, правильно, и логику искать бесполезно.
Нет логики, смысла сегодня и в самом существовании северо-атлантического Альянса.
Как заявил Путин, НАТО — это инструмент внешней политики США.
Генсфек Нацталтенберг. Только что сказал, что союзники собираются передать
Украине миллион беспилотников создать в Польше новый тренировочный центр для
высоха. При этом приглашение Кеева в НАТО речь не идет, потому что для этого
нужно одобрение со стороны всех стран Альянса. Но запад продолжает внушать
Кеевскому режиму, ложенную за чем-то надеждой. Только что глава британского
Медекамеран, потребовал, чтобы американский
конгресс, британский премьер потребовал, чтобы
американский конгресс, это же вмешательство во
внутреннее дела США, отложил разногласие, проголосовал
заводеление помощи Украины, сделал он это заявление
не в США, а в Кольше, но и местный его коллега Родослав
Сикорский тут же поддакивает мол, безопасность Украина
это безопасность всего европейского континента.
Судя по ситуации на войне, безопасность Европы сейчас под угрозой.
Мы находимся где-то в лесополосе под Креминой.
Украинский боец проверяет антенну, которую они здесь спрятали.
Она – самый важный элемент оборудования,
который есть в распоряжении у их подразделения.
Здесь мы занимаемся радиоразведкой.
Пытаемся перехватить эфир противника,
чтобы узнать о дальнейших планах.
Оба бойца держат ухо вострона, ходясь на боевом задании.
Оборудование работает, но не так быстро, как хотелось бы.
Дело в скорости передачи данных, которые мы отправляем.
Осоновшийся на фоне интриг Вашингтона и кадровой встряски
армейского руководства Украины Зеленский
забирает на банковой военную верпушку и представителей оборонки.
20-ти секундной нарезку кадров совещания
Офис Украинского президента публикуют без звука.
С докладом выступает главком в ССУ Сырский, который только что вернулся с передовой.
Положение дел на местах оказалось уже не сложным, а очень сложным и напряженным.
Зеленский на встречу потребовал ослепить глаза Российской армии
и заскать способ борьбы с разведывательными дронами Орлан и Зала.
Новое заседание Рамштайна, наращивание совместных производств и ускорение поставок.
Дроны и ПВО – приоритеты этого Рамштайна.
Очередное расширение нашей Международной коалиции.
В частности, коалиции дронов.
К Великобритании, Латвии и Швеции присоединились в Нидерланд и Германия, Эстония.
Фундамент коалиции сильный, коалиция уже работает.
Одним из главных итогов уже 19-й встречи Ромштайн
стало расширение международных коалиций.
В противовоздушную и противоракетную коалицию
вошли 15 стран еще 8 в коалицию.
Дронов сообщил украинский министр обороны умеров,
Да именно. Новое западное оружие поступит на фронт киевской.
Делегации не сказали. Покажи, украинские военные самостоятельно ищут
способы сбивать российские ППЛА.
Мы максимально быстро реагируем на это, вылетаем и находим,
и, собственно, пытаемся его сбить.
И я падаю, да?
Да.
И он очень плохо, но я могу лететь дальше.
Российские подразделения при этом применяют всю номенклатуру беспилотников.
На этих кадрах из Запорожской области ландсед подрывает американский БТР-страйкер.
Здесь целью баражирующих боеприпасов становятся сразу две украинские гаудации,
которые боевики прятали в лесопосадке.
А это последствия попадания по машине пехоты М113.
На этом видео операторы Филигранно заводят ФПВ-дроны прямо в украинские укрепления.
Положение на фронте, а сложнее дожди.
Приехали.
Приехали, все, как всегда.
А я алю.
Вперед.
Вперед.
Это еще по-человечески, да?
В ИСО сократили до минимума применения артиллерийских снарядов, пишет американская «Вострый Джорн»,
по сообщениям газеты количество пэй-припасов в арсенале батареи украинского гарнизона
под Донецком уже исчисляется с штуками. Абсолютно все американские Бредли и БТР-М-109
нуждаются в ремонте, при этом некоторые из них прибыли на Украину уже в аварийном состоянии.
Советник президента США по нас в безопасности Салеван буквально рвет волосы.
Альтернативы помощи США, оказываемой Украине, нет.
Что касается того, как долго Украина может продержаться, они будут продолжать воевать.
Но им придется это делать с менее сильной позиции, если они не получат боеприпасов,
ракет для противовоздушной обороны и других средств необходимых для того,
чтобы сопротивляться российскому наступлению.
Все, что я могу сказать, это то, что с каждым днем, с каждой недели,
цена бездействия соединённых штатов, которую несут на фронте храбры украинцы растёт.
Именно поэтому нам так срочно необходимо принять этот законопроект.
На этих кадрах из Херсонской области российская артиллерия накрыла группу
украинских морпехов, которые пытались высадиться на левый перед Днепра.
А это уже окрестности Артёмовска, где бойцы ВДВ при помощи дронов
атаковали отряд ВСУ, который прятался под деревьями.
Несмотря на потеря бронетехники и артиллерийских орудий,
Россию удается поддерживать численность своих активных
запасов на стабильном уровне, за счет возобновлений
эксплуатации старых систем, наращивания промышленного
потенциала и закупок за рубежом.
Говорится в докладе Британского международного института
стратегических исследований.
По оценкам аналитического центра, Россия может продолжать
наступление на Украину еще два или три года, а может
быть и дольше.
Доклад появился в тот момент, когда силы Москвы проводят
шквал наступлений вдоль почти тысячи километровой
линии фронта.
Возле часовой яры десантники-избурятия совершили рейд в тыл украинских формирований.
Броня группа под покровом темноты пробралась к позиции ВСУ
и с тысячи метров расстреляла опорный пункт осколочно-фугасными снарядами.
На этих кадрах совместная работа ВКС России и артиллерии,
которая равняет землей украинский укрепрайон.
На этих кадрах российский дрон атакует эвакуационную группу ВСУ.
Ты откройте, шука, дверью. Помогай. Помогай, б***ь!
Давай, б***ь, запоешь его быстро, б***ь!
Куда? Быстро, быстро!
Закрой, закрой крышку, б***ь!
Держи!
В Дне Пропетровской области готовятся к новым потерям и расширяют местные кладбище.
погибают даже те, кому удалось сбежать из Украины.
В Румынии задержали группу украинских призывников.
Один из них потерялся и замерз на смерть.
Адальби Лютч, прошу.
Анализ, конечно, очень странный, который сейчас делают стратегии в Вашингтоне.
Два-три года может атаковать еще Россия.
Но мне кажется, что все-таки с инвалидой до конца не дошел.
Или Соединенные Штаты понимают, что у них другого выхода нет.
Надо всё равно подталкивать европейские страны, дальше
поставлять вооружение, дальше ослаблять экономику
Европы, но это всё по-америгански.
Но они не понимают, что у нас не 2-3 года, у нас вообще
ни одного другого выхода нет.
На самом деле, кроме как идти до конца и выполнять
те задачи, которые поставлены с самого начала СВО.
А конец у нас по последней информации в космосе, если
верить в американской разведке, у нас там теперь…
Это очень важно кстати, я думаю, касательно космоса.
Вот это мы сейчас можем перейти к таким глобальным вопросам, как стратегическая национальная безопасность,
или к странам, которые со своими стратегическими планами национальной безопасности выступают.
И каждый раз говорят о том, что анализ, который делает Вашингтон и Брусель, говорит о том,
что Российская Федерация теперь будет атаковать нас с космотом, если совсем коротко об этом говорить.
Соответственно, это, конечно, что называется страх или страшилка, как кому удобно,
но так или иначе, они всегда используют, когда кончаются аргументы, самые яркие, жесткие и нелепые аргументы.
Соответственно, это вот что касается космоса, а что касается национальной безопасности и экстратегии,
Если вы вспомните, в начале 2000-х годов, первый раз после тирактора в Нью-Йорке они не упомянули Российскую Федерацию как наших врагов, как главных оппонентов, и, собственно говоря, как страна, которая агрессивно ведет себя в международной арене.
Но потому что мы, собственно говоря, их поддержали и сделали это абсолютно искренне, когда был самый крупный тиракт в Нью-Йорке.
Но в последующем, в 2006 году, мы были самыми крутыми, как они говорили, врагами, потому что мы действительно сказали и заявили, что мы будем двигаться по своим собственным планам, лекалам и будем придерживаться национальных интересов, но все равно будем учитывать со всеми странами при различных договоренных взаимных интересах, тех или других странах, Америка или Россия.
Но в Соединенные Штаты что всегда говорили?
У нас всегда будет преимущество над всеми странами.
И мы докажем всему миру, что мы единственная страна,
которая может применить агрессию против той или другой страны,
даже пока они еще не сформировались, как большая сила.
Но если мы будем думать, что они могут совершить какую-то агрессию,
то мы будем бить и предупреждать военным путем.
Собственно, это все, что они делали на Ближнем Востоке во всех других странах,
где они развязывали войны и компании, а их десятки.
Вот чем, собственно говоря, сегодня руководствуются Соединенные Штаты.
Что здесь они сейчас делают, пока они проходят этап внутренних разборок перед выборами?
Их волнует, что авторитета лидеров европейских стран не хватает
для дальнейшей пропаганды у себя внутри страны,
для того, чтобы убедить парламенты собственных стран, для большей помощи.
Хотя при этом соединенные шаты сами пока не одобрили, да, эти 40-60 миллиардов долларов.
Но иллюзия нам испытывать нельзя, категорически это с первого дня мы здесь говорили у вас в студии.
Все равно они будут изыскывать любые возможности для дальнейшей поддержки.
Но они видите сейчас, какой прием применили, то о чем я говорю в Вашем то.
Не хватает авторитета, удействующей власти, значит надо вызывать резерв.
Вот Кэмерон сегодня что говорит? Он практически отчитал в Соединенные Штаты о том, что если Соединенные Штаты перестанут поддерживать Украину или же будут медлить, то, соответственно, мы проиграем очень сильно. Я вспоминаю.
Марджери Тейлор Грин ответила, Лиха, что она нивелировала его призывы США?
Вот об этом просто.
Но, Оля, тут еще примечательно. Ладно, камеру, что сказал.
Остальные-то еще хлещи говорили на этот счет.
Пугая, собственно говоря, собственное население.
Прошу прощения за автологию, что если мы не поддержим сегодня Украину,
дальше не будем поддерживать, то, собственно говоря,
будут там воевать американцы, британцы, немцы и европейские страны, в общем, но интервью,
которая состоялась у нашего легора, известная интервью, которая, как политический магнит,
притягивает сегодня и сторонников Путина, и антипутинские настроения со всех сторон,
они увидели там четко, что будет, если там не отряды наемников будут, как сейчас это получается,
А будут войска официально европейских стран, НАТО и Соединенных Штатов.
Они прекрасно это понимают. Видите, сами говорят, что с космоса будут нас атаковать один оморожен.
Так что тут, конечно, некая противоречия во всех их высказываниях самих.
Но здесь очень важно еще отметить и сказать очередной раз о политике вмешаться Соединенных Штатов.
Конечно, если 10 лет назад вернуться, 20 лет назад, а тем более 30 лет назад, это гегемон был.
Абсолютно точно. Можно дать характеристику такую сегодня.
Но сегодня вы знаете, касательно политики вмешательства, Россия доказала, что можно суверенно развиваться,
можно реально выступать против Соединенных Шатов, и свежий пример президент Киргизии,
Как он ответил Блинкину несколько дней назад на то, что Блинкин, представьте, да, Соединенные Штаты, Вашингтон,
госдепартамент, его беспокоит некий законопроект, который находится на рассмотрении во втором чтении в парламенте Киргизии,
НКО, так называемое, но я должен сказать, что президент Киргизии на этот раз достаточно жестко ответил,
что не надо вмешиваться в наши внутренние дела, в Вашем обращении и просьбе, как Вы называете, есть элементы вмешательства в внутреннюю политику Киргизи.
И, собственно говоря, Казахстан некоторое время назад такую же решение принял, они берут под контроль некоммерческие неправильные организации, как это сделала наша страна.
И крайне, я скажу, буквально только сейчас я услышал это заявление нашего лидера,
что они начинают говорить о каких-то переговорных процессах,
насколько я сейчас услышал, да, он только что сделал это заявление,
когда они начинают проигрывать и привел пример немцев, Германии.
Когда они начинают проигрывать, они говорят про коалицию и про разные другие выдумки,
для того, чтобы отступить немного. Но здесь тоже, как в интервью, так и в разных других выступлениях,
лидер дал понять. На наших условиях, но жестко будем действовать, планы будем достигать,
но никогда не отказываемся от переговоров. Мне кажется, это очень стратегический важный
сигнал, который сегодня получает коллективный запад. Если они хотят этим пользоваться,
У них всегда этот шанс есть.
Там что касается переговоров, там был немножко другой нюанс.
Речь шла про бандеру и бандеровцев.
Их попытку отмежеваться от Гитлера, когда они осознали,
что Гитлер уже проиграл именно по этой причине,
не осудил их нюрдмирский трибунал.
Именно по этой причине украинцы нередко исходят из того,
что бандера национальный герой Украины, он Гитлеру отношений не имеет.
он сказал ну конечно имеет просто пытался соскочить но не успел для нас на цисты это такая
историческая констант что касается интервью количество просмотров прямо сейчас зафиксировать
невозможно очень-очень разные цифры если посмотреть на твиттер больше 200 миллионов но мы
понимаем что есть огромное количество переводных версий есть огромное количество площадок где интервью
разместили, Путину был задан вопрос, наругают же вас, Владимир Владимирович,
но не понравилось вот интервью Джонсона, не понравилось Байдена, не понравилось Кэмерону,
не понравилось Стрюдо не понравилось, Путин сказал, ну хорошо, что смотрят, пусть смотрят,
может действительно что-то поймут, смотрите. Хорошо, что они смотрят и слушают то, что я говорю,
Если нам сегодня по каким-то причинам, связанным с ними не удается вести прямой диалог, то мы должны быть благодарны господину Карсуну за то, что мы можем это делать через него, как посредника.
Так что то, что они смотрят, слушают, хорошо.
Вы кто такие вообще?
Ну, вот то, что они извращают, то, что я говорю, это плохо.
По всему миру люди смотрят это нелепое интервью с Лазимиром Путином,
взятая у него такером Карлсоном.
И мы не должны попасть в эту паутину лжи.
Посмотрев это нелепое интервью, которое Путин тут недавно дал,
можно понять, что он всегда много лжет на тему причин этой войны.
Потому что очень легко понять, почему он это делает.
Он хочет заполучить часть территории своих соседей.
Это обычнейший империализм.
И, я думаю, нам нужно сделать все возможное для поддержки украинцев,
чтобы они смогли защитить себя.
Естественно, он будет использовать любую форму пропаганды.
Но я могу вам сказать, что канадцев нельзя дурачить.
К сожалению, мы видим, как далеко готово зайти российская пропаганда
в попытке оказать влияние на общественное мнение и искорежить факты.
и передергивают карту. Почему? Потому что я ничего подобного не говорил. Я не говорил, что
начало нашей специальной войны операции на Украине связано с угрозой нападения НАТО на Россию.
Где это в моем интервью? Есть же запись. Пусть покажут, где конкретно я об этом сказал. Я говорил
другу. Я говорил о том, что нас постоянно обманывали с точки зрения не расширения НАТО на
Кстати говоря, это было сказано прежде всего устами тогдашнего
генерального секретаря НАТО и им был представитель Федеративной
Республики Германии. Это он сказал, недюймо на восток, потом пять расширений,
полный обман. Нас конечно беспокоило и беспокоит возможность
втягивания в НАТО Украины, поскольку это угрожает нашей безопасности.
Трамп сказал, что США должны защищать европейские страны,
только в случае, если европейские страны будут за это платить.
Трампа же все время называли не системным политикам.
У него есть собственный взгляд темы о том, как США должны развиваться
отношения с союзниками, и скрелый ветеранж.
Возьмите выход Соединённых Штатов из киосских соглашений в области экологии.
Тогда тоже искрила, чем отличается позиция Трампа в этом смысле.
Принципиально ничем.
Он хотел заставить европейцев поднять свои расходы на обороны.
Или, как он говорил, пусть тогда платят нам за то, что мы их защищаем,
что мы раскрыли над ней головами, атомный зонтик и так далее.
Ну я не знаю, пускай они сами разбираются, это их проблемы.
Через минуту вернемся.
Так американские конгрессмены таки в ужасе.
Россия обзавелась оружием судного дня и разместила его нигде-нибудь там.
Разместила его именно в космосе, что стало небывало и угрозой для нас безопасности США.
Законодателя требует рассекретить информацию, чтобы хотя бы понимать, о чем идет речь.
Салеван сообщил советник Байден о том бананс безопасности, что Байден лично взял ситуацию под контроль.
Главное заявил Салеван, избежать паники среди населения и ядерной угрозы, только что прокомментировал Столтенберг.
При этом никто не дает ответ на вопрос. Как-то к России все взорвет в космосе, а сама увернется. Смотрите.
Министры НАТО были проинформированы о запуске российской ракеты,
на которой либо находятся ядерное оружие, либо что-то с ядерным двигателем.
Я не буду комментировать новый доклад, который упоминается в американских СМИ,
но я скажу, что мы в НАТО постоянно обмениваемся разведданными,
и мы постоянно наблюдаем за всеми возможными угрозами
во всех сферах и во всех направлениях. Больше мне добавить нечего.
То есть Россия настолько страшная, что они даже не понимают в чем страх, ужас и чего они сейчас испугались.
Профессор, давайте все объясните.
Ольга, заметьте, как только американцы хотят выйти из какого-то очередного договора, они сразу начинают одну и ту же песню.
что у России, у Китая, у Ираны есть какое-то оружие, которого у них нет,
затем начинается песня, что надо их догнать, и договор мешает нам обеспечить.
Это не мы, мол, виноваты, но мы вынуждены из него выходить.
Договор Попро. С чего начали?
Что Северная Корея создает опасные ракеты, способные поразить территорию США.
Договор начали по ракетам средней меньшей дальности.
Летом 13-го года...
Потому что очень долго рассказывали про Иран, когда с Ираном вроде бы рассосалось, сказали, что, ну ладно, Россия.
Да, пошла Россия в 13-м году, испытывает ракеты, правда, какие никто не доказал и не видел, но тем не менее пошли крики на весь конгресс.
Кончалось всегда тем, что американцы выходили из очередного договора.
Вот на очереди базовый договор 67-го года, международный договор, а по космосу.
Напомню, что предполагает этот договор.
Первое — международный статус космического пространства.
Второе — запрет на присвоение небесных тел.
Третий — запрет на вывод ядерного оружия в космос.
Четвертая — запрещается мешать другим странам вести космическую деятельность.
— Давайте к делу. Американцы хотят завести своё ядерное оружие в космос.
— Сначала они хотят выйти из этого договора,
А потом развивать противоспутниковое оружие со спокойной душой, как в ядерном, так и не в ядерном оснащении.
Под эгидой того, что русские уже это сделали, и мы должны их нагонять.
Да, да еще, наверное, а мы бедные, и мы должны нагонять.
Кстати, они еще одну байку про космос очень любят рассказывать.
Вот последние 30 лет, обратите внимание, сколько грамтов они выписали на тему космического мусора.
Мусора в космосе столько, что летать скоро будет невозможно.
Ну, кстати, мы видели хоть одно доказанное столкновение с этим мусором.
Да не одного.
Но при этом крики о том дайте нам возможность развивать технологии и сбивать космический мусор.
Но сегодня сбивать космический мусор, а завтра сбивать ваш спутник.
То есть дайте нам возможность легально развернуть оружие противоспутниковое оружие.
Только и всего.
Не опасная игра.
пугать ядерной угрозой вот на пустом месте опять-таки дальше то что но все уже сказано
дальше только выход из договора дальше развитие систем поражения спутников других стран только
и всего вот к чему они готовятся реально что они собираются делать а что касается опасно или
или не опасная игра, поскольку мы рассуждаем в категориях
миролюбивой нации, нам это кажется странно, непонятно
и опасно.
С точки зрения элиты страны, которая хочет и жаждет
войны, они делают все для ее приближения.
Это естественно.
Просто не очень понятно, кто игру ведет, если Байдена.
Ну, очевидно, человек не в себе стукнулся головой.
Путин, конечно, с нисходящихся за...
Вот два главных игрока.
Пентагон и ВПК.
Кто у них довырялся головой, пусть покажет или кинет в меня камень первый, но еще раз, мы ведем схватку и не до конца понимаем с кем.
Очевидно, что за ним кто-то стоит, но если в ВПК, то кто этот кто-то?
С кем говорить? Если переговоры, то с кем? Если выйти на связь, то с кем? Если и правда угроза, то с кем говорить?
Один старый, другой больничный палатень, не с кем?
Но, кстати, нам говорить никак. Они собираются только об одном. Выходить из договора и милиторизировать космическое пространство.
Это их курс, и они от него не отступятся, хоть Трамп, хоть Байден, хоть вернется Обама. Не знаю, кто там еще.
Хорошо.
С моей точки зрения, Америка без сомнения в опасности. И в очень большой.
Во-первых, они, конечно, ставят вопрос о ядерном оружии, они еще боятся.
Хорошо известно, что сейчас мы не нарушаем никакого договора, не выводим ядерное оружие в космос,
а вводим туда ядерную установку.
Ну, ядерную установку тоже боятся, естественно.
Они еще боятся.
Если что-чего заварится, мы погасим все спутники,
а у них спутника – это в 10 раз больше, к сожалению.
Поэтому получается, что мы сразу обнуляем ситуацию и выходим по многим параметрам на прийтетах, где-то и на плюс.
Вот это их большой страх.
Но я хотел бы предупредить американский народ, что товарищи у вас угрожают еще больше, чем то, что вам рассказывает Салимон.
Еще существенно больше. Почему?
Сейчас они, Байден, проигрывает выборы Трампа, но очевидно по всем
логическим вопросам и так далее. Значит, они не могут...
Хотя мы за Байдена, да?
Да, какая-то сильная была, да.
Мы его за Байдена.
Значит, так вот, он проигрывает выборы.
Значит, они его не могут заменить, значит, только могут уговорить.
Один из элементов, один симптом его старского слабоумия — это упрямство.
Уговорить о нём не могут.
Поэтому они сейчас обсуждают вопрос о том, чтобы отменить выборы.
Для этого вывести ситуацию на максимально такую угрожающую,
вот балансировать вокруг этих военных серверов.
Он пошла к конспирологию. Где кто отменяет выборы, если это не Украина?
конкретно кто? Салеван, Байден, это самое, Байден, естественно, Блинкин, вот это вот та группа,
которая занимается отменой этих выборов. Поэтому, мы можем сказать, Америка в опасности,
американская демократия в опасности, не будем забывать, Байден, первой в истории США президент
Рутатя в фальсивизированных выборах. Первый ни разу не был на все время этого Америки.
И теперь, еще, встали, они хотят остаться у власти. Они уже очень много сделали.
Посмотри, что происходит со средством Астинграды. Почему Таккер Калсон так вот так круто такая интервью сыграла?
Не только потому, что Владимир Владимирович крутой, да?
Ну и потому что...
Хотя в первую очередь именно из-за этого.
Да. Но еще и потому...
в торбанном интервью посмотрели меньше, а с Трампом чуть больше, но я думаю мы догоняем.
А еще и потому, что такер, он просто говорит правду, а всех остальных журналистов заставляют лгать.
Они уже скрутили башку в свободе средства и информации в Америке.
Смотри, что с судами происходит.
Бедному этого Трампа затаскали по судам.
Это кто же может сказать, что это свободная, ненависимая суть, что ли?
Речь идёт ещё в тэре о подготовке государственного переворота в Соединённых Шазах Америки
под предлогом нагнетания вот этой вот ядерной...
Сомечательная идея. Развязать ядерную войну, чтобы отменить выборы?
Не, не, не, не, не, не, не, Олег, конечно они не хотят развязать, они хотят потанцевать, понимаете, на грани, попугать всех.
Вот в чём состоит план. И это, конечно, огромная угроза и миру всему, поскольку угроза безопасности.
Но это огромная проблема американскому народу.
Я тебе еще раз хочу сказать, товарищи американцы,
у вас хотят украсть вашу демократию.
Конкретно Байден, Салеван, Блинкин.
Займите семья.
Я просто к тому, что дело рисковое.
Как бы, вызывая сиделку, Байден, нажимая на красную кнопку,
не перепутал ее с той самой главной ядерной красной кнопкой.
Тогда будет, конечно, совсем печальный конец.
Свернемся через минуту.
Вам бы отдохнуть надо дать нашу. Разве это?
23 февраля.
Сейчас, сейчас, Иван Васильевич.
Легвидация в 11.40.
Картина масла.
Иван Васильевич меняет профессию в 15.10.
И большая гинопремьера за Палыча в 21.30.
Палыч, давно пора.
На канале Россия.
Лора Трицин способен смягчать даже сейную боль
и помогает лечить больное горло.
Лора Трицин действует от боли в горле, лечит инфекцию.
Мы с Юрой решили с подарками.
А вы?
Сын хочет машину с радиоуправлением, а Максим нас марчицы намекает.
И ты намекли?
Хочу робот-пылесос.
Даю лайфхак.
Ну-ка.
Купи подарок с бесплатной кредитной карты в этапе.
Целых 200 дней без процентов.
И Кашбек 20% на всё.
Офарбил.
Купаю?
Ну как?
Вот это сюрприз!
В ТВ вместе все получится!
В праздничные скидки в Магнит косметик!
Парные ароматы Эйвен Этрэкшн со скидкой 35%.
Магнит косметик.
Сына, что надо?
Уже 37 лет Дешерак готовит бульон на основу с помощью технологии ферментации, которая длится более остатней.
Поэтому мой выбор — Дешерак.
А мой — Чон Ромет и свои рецепты.
Какой бульон!
Доже рак. Секрет Вкуса в бульоне!
Ястребы, вы готовы?
Готовы взлететь вверх?
Готовы повторить невозможнее?
Готовы шуметь вместе с командой?
Вы готовы к настоящему хоккею?
Вон Бэд чемпионат КХЛ.
мозгового кровообращения, восстановлению памяти и внимания.
Выбор должен быть взвешеным, проверенным временем, напевным,
чтобы голова работала.
Так приятно, когда что-то делают за тебя.
Например, когда кредитная карта приносит кэшбэк рублями
и гасит себя сама, оформите Тиньков Платину до конца февраля.
И всегда получайте кэшбэк рублями, а не бонусами.
Тиньков.
Трофей будет править водой их мира, реально мы цифровым.
Игры будущего! Подпишись и смотри трансляцию в соцсетях!
Режим душ для уважения и защиты от вирусов.
Поверните насадку для смены типа распыления.
Режим струя помогает лечению истинного насмака.
Акваллур, дышите энергии океана.
Двадцать пять лет назад мы впервые пришли к нам и спросили.
А то хватит на шоколадку.
Хватит даже надвиги.
И на все для готовки.
И на готовое для подготовки.
На праздники, будни, все, что для вас цену.
Особенно на товары со скидкой, а 25% в честь нашего дня рождения.
Если геморрой сразу три активных компонента гепотрамбин Г
на раз облегчают боль на 2 сжения на 300 способен к действию сразу после применения
гепотрамбин Г лечение геморрой на раз 2 3 это же вселенная а это наши собственные
фермы и производство здесь появляется мясо для фарша из которого вы готовите
любимые блюда. Космический вкус. Чиркизова – фарш из мяса собственных ферм. Плохая память,
головная боль, тромбы, причина этих симптомов может стать плохое кровоснабжение мозга.
Гинкаум улучшает кровоснабжение мозга и память, уменьшает головную боль и риск образования тромбов.
Гинкаум эволар. Мы думаем о кальции, когда чувствуем последствия его дефицита. Кальций
кальций Д-3 Некомет для здоровья волос ногтей и зубов.
Усиленная формула форта для активности на долгие годы.
Кальций для формирования костей в период роста детей.
Кальций Д-3 Некомет, когда нужен кальций, есть ответ.
Зачем так рисковать?
Ты разве этого не понимаешь?
Я хочу быть как мама.
Они берут не только качеством, но и количеством.
На сцене побывали 172 человека.
Валерия оценила масштаб.
Это вот то, что прямо вот сразу бросается в глаза.
Слово за Иванышками.
Как мячики проголосались.
И очень круто пели.
Все вместе хором.
Шоу невиданного масштаба.
очень профессионально от и до завтра 21 30 на канале россия желающие быть в курсе смотрят 200 недели
программа для продвину 200 недели с дмитрием киселёвым воскресенье в 2000 ядерные потихоньку
появляются подробности как сообщает nbc news о проблеме размещения россия оружия ядерного оружия в
в космосе, американских законодателей проинформировали
неделю назад, с тех пор они и думают, предпринимают
усилие, как нивелировать эту угрозу.
Советник Байдена при этом по нас безопасности Салеван
проведет сегодня специальный брифинг для Шленов Конгресса
и там якобы объявит, что за оружие, в каком количестве
это оружие и как будет реагировать в шоке.
Председатель комитета Павлата представителей Майкл
Тёрнер призывает президента Байдена рассекретить информацию
связанность цитата «серьезной угрозы национальной безопасности».
Угроза – это связано с российскими ядерными возможностями в космосе.
Советник президента по национальной безопасности Джейк Саляван
позже сегодня проведет закрытый брейтинг для спикера Майка Джонсона
и других высокопоставленных законодателей.
Я могу сказать, что за все мои 47 лет это самое серьезное угроза национальной безопасности в США, что я видел.
Именно поэтому мы просим президента рассекретить эту информацию.
Каждый американец должен понимать, что это и у нас должна быть возможность использовать эту информацию для эффективного сдерживания против этого оружия.
Президент должен ответить на это письмо и сделать это срочно, и факт того, что он отправляет сюда Джейка Салева,
наконец-то интересен, но где министр обороны, где председатель объединенного комитета штабов?
Почему они не пришли и не проинформировали нас еще три недели назад?
Когда, как мы знаем, им стало известно эта информация.
Что происходит до сих пор неизвестно, но реакция просто безумная паника и истерика и главной тези
с угроза нацбезопасности США, шеф нашего американского бюро. Дмитрий Мельников на прямой связи
в Вашингтон. Дим, привет. Рассказывайте, в чем дело, почему испугались и что и кому известно к
это минуту. Здравствуйте, Ольга. Ну, действительно, вот здесь уже через несколько часов на капиталистском
холме советник по нацбезопасности Саливан проведет вот тот анонсированный специальный
брифинг для так называемой банды восьми, то есть руководство обеих палат конгресса,
где и будет обсуждаться серьезные угрозы нацбезопасности, которые вчера, ну, в прямом смысле,
поставили на уши, наверное, всю Америку. Будут ли сделаны какие-то заявления и раскрыт
информация о сути этих угроз по итогам. Мы узнаем после завершения брифинга, хотя не исключено,
что по итогам могут сделать вид, что в принципе вообще ничего не произошло. Одна из версий,
кроме озвученных вашими гостями, по крайней мере здесь, в Вашингтоне, это то, что вот это
такие уловки Белого дома про русские ядерные бомбы в космосе предназначены, в первую очередь,
конечно, конгрессменам, особенно в тот самый момент, когда в Нижней Палате, по сути,
Сейчас решается судьба Украины, выделяется в отделении
денег Украине.
И, конечно, после вчерашних срочных сообщений по местным
телеканалам с ключевыми словами «Россия, атомная
бомба и космос», в американским зрителям оставалось
буквально только молиться, чтобы дожить до завтрашнего
дня настолько была велика паника, настолько была
велика, по крайней мере, озвученную угроза.
Конечно же, все сразу вспомнили про гиперзвуковые ракеты,
которые в своем интервью Карлсону рассказывал
Владимир Путина, что именно они якобы будут угрожать
Америки из космоса, но почти сразу же стали закрадываться
некие сомнения, по крайней мере, у журналистов о том,
что вся эта истерика, по сути, психологическая операция
против собственного народа, против конгрессменов, особенно
в тот момент, когда тот же Джек Салева начал плавать
и уходить от прямого ответа в чем, если сейчас действительно
угроза нас в безопасности, но когда он уже почти без
паузы стал требовать на пресс-конференции денег
он конгрессов все буквально встала на свои местоденики
и имеют в виду для Украины конечно.
Исконечно сейчас скорее всего будет происходить
то же самое администрация Байдена Давит на республиканцев
и в открытую как мы видели уже не стесняясь совершенно
грязных методов и в закрытую вот за закрытыми дверьми
на капиталистском холме, на публику как мы видим
катают на таких американских эмоциональных горках паники
при этом что угрозы действительно в духе классических звездных
войн вчера всерьез например уже дошли до того что обсуждали
верстию, что Россия строит в космосе звезду смерти. В общем следим за теми
новыми фантазиями, которые сейчас звучат в Вашингтоне. Понятно, что конечно
здоровыми эти фантазии уже называть нельзя. Ольга. Ждем, конечно, с нетерпением
спецбрифинга Салевана. Поглядим, что расскажет ключевое для нас, что Байден
взял ситуацию. Под контролей паники не допустят. Дмитрий Мельников, шеф нашего
американского бюро на прямой связи из Вашингтона. Вернем еще раз минуту.
Итак, Москву накрыл рекордный снегопад. За вечер выпало 3-месячной нормы осадки.
Смотреть уметель не стихает и водит идти всю-всю ночь. Высота сугробов,
которую достигнет 60 сантиметров. Такого, говорят, не было 70 лет.
Днем от снегопада нельзя было спрятаться даже в метро. На открытых перегонах
снег проник в вагоны и засыпал там пассажиров. На дорогах жуткие страшные
десятибальные пробки. Нет смысла фактически даже пытаться куда-то уехать.
Частики паши ГИБДД специально блокировала проезд, чтобы снегууборочная техника
могла добраться до наиболее сложных участков на трассе. По народным приметам,
Если в этот день метет метель, год будет неурожайно. Смотрите.
Все приходят за мгновенно останавливаться, потому что у всех за снега просто лед образовывается.
И там стоят.
Осторожно, что едет и срывается.
Весь и смотрите, дорогие друзья. До завтра. Пока.
Спасибо большое.
