Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном».
Байден подталкивает Россию к применению ядерного оружия.
Политико со ссылкой на советника президент США по нас в безопасности Салевана
пишет, что в Вашингтон еще больше смягчил ограничения для ударов
американским оружием по целям в России.
Иными словами, Пентагон снял все ограничения.
Украинские террористы, при помощи американской космической разведки, могут наносить удары, куда захотят.
В эфире Fox News посмотрите, уже открыто обсуждают новые зоны поражения на заповедной территории нашей страны.
В радиусе поражения, как минимум, 16 военных аэродромов, 2 атомные электростанции в Курске и Наргадаре.
Бильд публикует кадры и работы немецкой гаубицы ПЦХ-2000 по целям в России.
Сегодня же воздушный командный пункт ВВС США Boeing И-6 Mercury, он же самолет судного дня приземлился на авиабазе Рюйги в Норвегии.
Основная задача этого самолета — передача приказа подводным лодкам о запуске ядерных баллистических ракет.
Параллельно патрулирование на Черным морем в районе Крыма возобновил американский дрон-разведчик Global Hawk.
Издание Defense News пишет, что американский Ястреб действует совместно с БПЛА МК4С-3 тонн ВМС США.
Премьер в Венгрии заявил, что «мелитаристский европоезд на полном ходу мчится в сторону войны с Россией».
По словам Орбана, Европейские армии официально решили ввести войска на Украину и только Будда пешет, намерен нажать стоп-кран.
То есть поезд не остановится.
Если его не остановит Россия?
Председатель Комитета по разведке Конгресса США Майк Тёрнер предупреждает об угрозе российского ядерного противоспутникового оружия,
которое, если Путина отдаст приказ, мгновенно обнулит все достижения западной цивилизации.
В общем, мир кажется на пороге грандиозных событий.
На этой карте показан потенциал Украины, достигнутый благодаря огромной помощи западных стран,
включая Соединенные Штаты, наносить удары по российским силам по ту сторону границы.
На этой карте также показано размещение российских войск,
и то, куда украинцев запрещено бить.
Да, и у нас очень большая проблема.
Аминистрация не говорит на чистоту о том, что на самом деле тут происходит.
Видите, эту яркую красную область на территории Украины?
Именно по ней мы можем бить высокоточными ракетами Хаймарс,
или как они их называют, управляемыми реактивными системами залпового огня.
Зона в 75 километров.
А теперь посмотрите на серую зону.
Это российская зона безопасности, заповедная зона, куда они не могут стрелять.
Все авиабазы, которые Россия использует для ударов по Украине, находятся именно в этой зоне.
То есть вот эти белые кружки, их наземные базы и логистические базы также находятся именно в этой зоне.
И администрация заявила, что украинцы не могут использовать оружие, которое мы им передали.
Ракеты атаков для ударов по этой территории это абсолютно бессмысленно.
И это сковывает их по рукам и ногам не только в вопросе защиты своего населения,
но и в вопросе уничтожения российских военных возможностей.
Есть минимальная цель, которой удалось достичь.
Европейский поезд едет в сторону войны.
Если наше правительство поддержало народ на выборах в Европарламент,
я могу нажать стоп-кран, поезд остановится и венгры смогут с него сойти.
Минимальной цели мы достигли и я договорился с генеральным секретарем НАТО.
Венгре сойдет с поезда.
У НАТО будет военная миссия на Украине, но Венгеря не примет в ней участие, ни оружием, ни деньгами, ни военными.
Машиниста увидеть не удалось, он сильный, и теперь этот поезд остановить сможет только Трамп.
«Хочу показать кое-что на экране. Это иностранные кризисы, возникшие при нынешней администрации и длящися вот уже почти три года».
Вывод в войск из Афганистана был номером один в августе 2021 года, затем пошли войны на Украине и Ближнем Востоке.
Китайский аэростат, потенциальная война Китая в Тайване,
а теперь ещё этот пак в стиле холодной войны
между Россией и Северной Кореей.
Так что мы живём в очень тревожное и важное время.
Мы сталкиваемся с непредвиденными угрозами.
Через четыре дня после того, как Новый Союз был анонсирован,
наши руководители разведки пришли на запланированную встречу с конгрессом
и сказали, что четыре страны представляют угрозу Соединённым Штатом,
которую мы и не видели вот уже несколько десятилетий.
Если взглянуть на это повнимательнее, то мы действительно сталкиваемся
с взаимодействием четырёх союзников.
Китай — это почти равный конкурент России.
Это хроническая угроза.
Иран стремится к господству на Ближнем Востоке,
а Северная Корея обладает ядерным арсеналом с баллистическими ракетами,
которые могут достичь Соединённых Штатов.
Это серьёзно.
Мы считаем, что не видели подобные угрозы со времён
Второй мировой войны. Почему? Потому что мы можем оказаться вовлеченными в более чем одну войну на
нескольких театрах действия. Вот в чем заключается проблема. Мы не видели со времен Второй мировой войны,
чтобы администрация говорила населению о серьезности этой угрозы и о том, как она повлияет на американскую
безопасность. Но этого не происходит. И это довольно возмутительно.
Казач, что он ведет себя провокационно, в последнее
время ничего не сказать.
Владимир Путин подписал пакт с лидером Северной
Горейки Мчуныном.
Потом он отправился в Вьетнам, где провел переговоры
на тему делового сотрудничества.
Это все происходит на фоне того, что его корабли
стоят на кубе всего в 50 километрах от побережья
США.
Довольно занятой парень, но что он делает там наверху
в космосе?
«Иминистрация сделала заявление, они рассекретили информацию
о том, что Россия разрабатывает ядерное противоспутниковое
Доружие, если его привести в действие на низкое околоземное орбите, уничтожит все спутники и, скорее всего, сделает всю орбиту непригодной для использования.
На срок до одного года эксперты Пентагона заявили, что это реальная угроза и не только наша экономическая безопасность, но и даже базовым системам связи, на которые мы полагаемся.
Мы попросили их выступить открыто, рассказать всему миру,
каков статус разработки этого оружия, который нарушит все.
Отсельского хозяйства, доспособности определять время, GPS,
разрушат экономический фундамент западной культуры.
Эта администрация стоит перед лицом кубинского ракетного кризиса в космосе,
а они во сне заставляют нас столкнуться с тем, что будет иметь разрушительные последствия.
Если этот спутник будет выведен в космос, это станет нулевым днем.
после которого мы больше не сможем рассчитывать на космос.
В то время как Россия продолжает продвигаться вперед, как в своих обязательствах,
так и в отношениях с нашими противниками Северный Корей и Раном,
укрепляет свои отношения с Китаем, ищут пути для провокации в космосе, как вы указали.
В этом полушарии на Кубе всё это может быть пресечено со стороны Соединённых Штатов.
Разница между кубинским ракетным кризисом и этим кризисом в том,
что у нас был президент Кеннеди, который противостоял России.
Мынешняя администрация Робка боится противостоять России.
Так выглядит место того самого первого, по крайней мере, того, что мы видели.
Удара FAB 3000 в лицах.
Как видно, на кадрах Остов здания стоит и изнутри его насквозь продуло ударной волной.
Близлежащие здания тоже снесены.
Вопрос количества и потерь даже не стоит.
очевидно, что все боевики, что находились внутри, уничтожены.
Там же, под Харьковом, армия России уничтожила очередную
американскую установку Хаймарс, причем это было
одной из тех РСЗО, с помощью которых в ИСУ наносили
удары по Белгарвудской области.
На кадрах объективного контроля с российского
дрона видно, что выпусковую установку долго выслеживали
вели до района временного базирования.
Как только цель остановилась, удар из Кандера – результат
на ваших экранах.
полностью уничтоженный Хаймарс вместе с транспортом охранения и личным составом.
Валчанский командование ВСУ продолжает наращивать силы и проводить безуспешные контротаки.
При этом действовать украинским войскам приходится под постоянным огнем российской артиллерии авиации.
Вот так артиллеристы группировки Север поразили пункт временной дислокации украинских боевиков.
Южнее на Купинском направлении армия России выводят и строя инфраструктуру ВСУ.
На виде удар по Гороховатскому мосту рядом с селом Боровое
переправа была одной из основных транспортных артерий украинских войск.
Удар предположительно был нанесен крылатой ракетой R-500.
Новый приоритетный целью наших войск в Харьковской области станут
те самые немецкие гаубицы ПЦХ-2000.
Просто посмотрите, с каким восторгом немецкие пропагандисты
смакают удары по мирным жителям в Белгороде.
Харкет Харьковская область.
Старший корреспондент Бильд Бьорн Штрицель едет на фронт.
Мы на востоке Украины, недалеко от российской границы.
Я сижу в автомобиле, на котором экипажи немецких танковых гаубиц ПЗХ-2000 добираются из Казарм до своих огневых позиций.
И недавно правительство Германии официально разрешило этим украинским экипажам бить по военным целеб на территории России.
Бит первый западный СМИ, которому мы решили посмотреть на то,
как артиллеристы в СУ бьют из немецкой ПЦХа 2000 по цельям в России.
И в специальном укрытии экипаж «Танковый Галбиц» уже ждет, когда им поставят боевую задачу.
«Нам предоставили возможность сопроводить украинский экипаж. Вместе мы выйдем из укрытия,
выдвинемся на позицию, а затем откроем огонь по цели,
который украинский дрон-развечек засечет на территории России».
Приказ начать операцию поступил, и теперь нельзя
терять ни секунды.
Немецкая пацаха 2000 покидает укрытие и выдвигается на
огневую позицию.
И чтобы не стать целью российского дронока Микадзе,
эта танковая гаубица может выходить из своего укрытия
только на несколько минут.
Вот именно так теперь украинцы имеют право и бьют из немецкого
оружия по целям на территории России.
Сегодня украинская тактика быстро выстрелил и вовремя скрылся оправдало себя.
Немецкая ПЦХ 2000 удалось не ставить целью российских дронов.
Сразу ощущается, в этой самоходной гаубице она очень сильно нагревается.
А во время ведения стрельбы еще сильнее.
Я спросил одного из командиров, оснащены ли эти самоходные гаубицы системой кондиционирования воздуха?
Он сказал, что нет.
Он сказал, что нет. Когда я ответил, что более поздних партиях таких немецких гаубиц уже встроен климат-контроль, он был заметно встревожен.
Причина не только в том, что здесь действительно очень жарко, но и в том, что несколько командиров подтвердили негласно.
Приборы выходят из строя и из-за жары. Однако украинцы уже работают над решением. Они хотят установить систему кондиционирования от автобуса.
Надо найти такую, чтобы она была не слишком большая, но при этом могла бы обеспечить соответствующую производительность.
На скрытом пункте сбора в Дне-Пропетровской области
Украины и проходит медицинская эвакуация солдат, которые
были ранены всего несколько часов назад.
Некоторые могут ходить, другие лежат на насилках, как
этот тридцатьдевителей-пепарень, его позывной Wi-Fi.
До призыва Варимиа всего два месяца назад он работал
в сфере информационных технологий, сколько вы были
на передовой.
Он улыбается, а сколки пронзили его ноги.
Насколько трудно вам было покинуть окоп?
Было очень трудно.
Он говорит, что когда ему наложили турникеты,
ноги не двигались, его пришлось снести.
Этот бывший бухгалцер пробовал на передовой немного дольше, около месяца.
Его танк был подбит накануне, в результате чего он оказался заперт внутри.
Всех этих людей отвозят в госпиталь команда медиков-добровольцев.
добровольцев, они никогда не знают, когда будут подавать эти эвакуционные автобусы.
Все зависит от количества раненых солдат, и иногда даже не хватает места, чтобы погрузить их
всех на борт. Среди этой группы выделяется один солдат. Ему 60 лет, и он рассказал нам,
что его машину подбил дрон. Он ушел добровольцем в начале войны. По его словам, молодые люди
часто оправдываются тем, что они больны, а у него самого есть проблемы со здоровьем,
но он продолжает служить. Украина пытается набрать больше солдат,
потому что почти после двух с половиной лет войны число жертв растет.
Они всегда спрашивают, будут ли им ампутировать конечности,
говорит волонтер Татьяна Романяк. Они беспокоятся о том,
что будут делать в будущем. Когда автобус оказывается заполнен,
он отправляется в госпиталь. Через полтора часа, когда не приезжает,
одного солдата отправляет в экстренную хирургию, потому что у него осколки
в позвоночнике, у других травмы не так очевидны.
Это очень тяжело и морально физически говорит вай-фай.
Это тяжело для обычного солдата.
Тем более для того, кто прошел только базовую подготовку.
Но, как и другие, его пребывание на фронте может не закончиться.
После выздоровления Медицинская комиссия определит,
годен ли он еще к службе.
Ну и как будто не было бесконечных перелетов и работой в режиме
24 на 7, Путин уже в Кремле встречается с выпускниками
высших военных учебных заведений, притом, что от Кхиньяна
до Хануя 2700 километров от Хануя до Москвы еще 6700,
и приземлился Путин только сегодня под утро.
Президент в Кремле заявил, что Россия продолжит
развивать свою ядерную триаду, как гарантию сдерживания
врагов.
На встрече с выпускниками присутствовала иминистра
обороны.
Андрей Беловусов впервые выступил на важнейшем
мероприятий в Кремле в этом качестве. Завел, что армия России владеет
инициативой по всей линии фронта. Смотрите.
В приоритетном порядке будем наращивать поставки войска на передовую беспилотных
авиасистем различных типов. Бронетехники и высокоточных средств поражения,
ударной авиации, комплексов обнаружения противника и контрбатарийные борьбы.
Будем системы управления и связи.
Будем работать над другими современными высокотехнологичными
образцами вооружения техники, которые сегодня массово
идут в серийные производства.
В наших планах дальнейшее развитие ядерной триады
– как гарантии стратегического сдерживания и сохранения
баланса силы в мире – приоритетом остается и активное
содействие нашим военнослужащим в проведении специальной
военной операции.
В первую очередь, в обеспечении правопорядка законности и мирной жизни людей в освобожденных районах.
В расследовании преступлений неуноцистов и карателей, которые должны ответить за свои злодеяния,
за преступление против мирных людей, за теракты, за обстрелы наших городов и сил.
В своих воспоминаниях Георгий Константинович Жуков подчеркивал.
Для меня главным было служение Родины, своему народу.
И с чистой совестью могу сказать, я сделал всё, чтобы выполнить этот свой долг.
Пусть эти слова легендарного маршала победы послужат заветам и для вас, для всех офицеров России.
Мы очень на вас надеемся.
Народ России внимательно следит за каждым шагом нашей армии на линии боевого соприкосновения.
Только что заслушал доклад начальника Генерального штаба, хочу передать слова поздравления от его имени и от всех ваших боевых товарищей,
которые выполняют свой долг перед Родиной на линии боевого соприкосновения.
Российский народ может не сомневаться, что вооруженные силы сумеют обеспечить
государственный суверенитет, защитить мирную жизнь, создать условия для дальнейшего развития и
процветания страны. Благодаря их мужеству, самоотверженности и профессиональной работе,
мы владеем инициативой на всей линии фронта, последовательно снижая боевый потенциал противников.
Сегодня на Украине пограничники в очередной раз задержали уклониста. Смекали
Хлопец переоделся, посмотрите в бабушку, чтобы удалось
выехать за кордон.
Но обдительные украинские пограничники уже всякое
видели.
В итоге хлопцы сняли с поезда и вероятно отправят
на фронт.
Но попытка, согласитесь, креативная и эффектная.
Зеленский продолжает готовить население к мобилизации
самых молодых, нацисты и замка мандира третьей
штурмовой роты, так теперь именуют бандеров Цафы
Зазова, заявил, что отправлять на фронт необходимо с 21
года.
Все тоже, если не понизить мобилизационный возраст,
Украина проиграет войну.
Ужасные кадры из Днепропетровска.
Отца воинкомы, смотрите, буквально оторвали от матери сына,
мы силой запихали в микроавтобус.
На выездах из Николаева гигантские пробки связаны это,
как вы понимаете, с активной работой сотрудников ТЦК.
То есть отлов добровольцев в автобусах, трамваях, троллейбусах
уже не помогают.
А это Одесса, где жители все чаще стали давать украинским людоловым отпор.
На кадрах видно, как воинкомы попытались остановить мужчину на красном автомобиле,
но водитель не стал дожидаться, пока его скрутят и отправят в окопы.
Уехал прокатив на капоте работников ТЦК.
Воинкомы объявили машину в розыск.
Дефицит кадров на Украине уже официальный достиг почти 40%.
Количество открытых вакансий на рекордной отметке.
Острый дефицит ощущается как раз в сферах, где в основном раньше работали мужчины.
Ну и новость последних минут. Украинских дывчин.
Девушек зеленский начнёт учить управлять фурами.
Только что заявил замминистра инфраструктуры Украины.
Что, парни, вот и я попал в ТЦК, нас тут держат.
Нас тут держат. Вот, Бодю держат, Олежку держат. По беспределу менты запаковали.
Вот, Вася тоже запаковали. Закрыли нас в подвале. Могу показать, где нас держали. Сейчас покажу.
Меня держат, не отпускают. Вот в таких условиях нас держали. Смотрите, это просто финиш. Вот тут мы спали.
Кормить вчера не кормили. Майор сказал, ты не заработал. Ну и тому подобное. Как вам территориальный центр конфликтования? Беспредел.
Скандалы с территориальными центрами комплектования
просто не исчерпаемая тема, и скандалы эти похожи
выходят на новый уровень.
В суммской области ТЦК стреляли по капоту машины,
в которой сидели дети, а вот сейчас Тернополь, Львов.
Люди перекрыли дорогу из-за того, что водители их
автобусы пытались мобилизовать.
В Тихине-Мединг на трассе Тернополь, Львов.
Люди устроили протеста все из-за того, что водители
их автобусы пытались мобилизовать, сообщается, что движение возле поселка Струтин полностью парализовано.
Покатался трудников военкомата на Капоте.
По действиям по сообщениям местных смесь случился конфликт между мужчиной и сотрудниками ТЦК,
который перерос к настоящей преследовании в стиле американских боевиков.
Стреляли по капоту машины, в которой сидели дети.
В Сумской области спорили гражданские мужчины и сотрудники Центр реального центра комплектования.
Я извиняюсь, это вы мне на капот прыгали? Вы мне на капот прыгали?
Я стоял, начали на меня ехать.
Судя по видео, мужчину попросили остановиться для предоставления документов,
а он прогнорировал требования и поехал дальше.
Он чуть не избил полицейского, и из-за этого военные открыли огонь по автомобилю.
Чем же закончилась эта история, неизвестно.
Как это не еду? Я еду прямо.
Вы уже никуда не едете, уже все приехали.
Сотрудники ТЦК не имеют права задерживать граждан
граждан и перевозить их в территориальный центр
комплектований для обновления военноучевных данных.
Об этом говорится в ответе Министерства обороны Украины
на запрос СМИ.
Минобороны отметили, право на такое задержание
имеет только полицейские.
В то же время говорится, что во время действия военного
положения все это не работает.
Заниматься рекрутингом бойцов в ИСУ нужно даже за границей.
Об этом заявил и депутат и военнослужащий Александр
Юрченко.
В парламентарии возмутился количеством боеспособных
мужчин на улицах Киева и считает, что пошло время искать
новобранцев для обороны Украины в любой другой стране.
В то же время в законопроекте о военной полиции, который
приняли депутаты в первом чтении, режет о том, что
военная полиция не будет иметь никакого отношения
к гражданским лицам.
Такая полиция будет работать в территориальных центрах
комплектования, в военных учебных заведениях и военных
подразделениях.
Кроме того, в законопроекте задерживается пункт, что
военная полиция будет иметь право сотрудничать с физическими
и материальных пачрек людей, которые предоставляют ценную информацию.
Миссис-Даутфайр по-украински или очередной маскарат на границе
– пылоток, очки, карта и сумка.
Изобретательный адисид замаскировался под бабушку,
чтобы добраться до границы.
Но все вдув бабушку разоблачили пограничники ещё по пути к месту назначения.
Она, точнее, он, сел на поездки и пушгород без документов.
Со временем бабушка парень признался, что планировал добраться
в Словакию незамеченным, но его план провалился.
Вы мужчина или женщина?
Женщина.
Вы женщина?
Да.
Покажите, пожалуйста, ваши документы, которые удостоверяют
вашу личность.
Нет документов.
Как это нет?
Посмотрите на меня, пожалуйста.
Американские сенаторы Русофобы и линстеграмма Ричард
Блементаль представили двухпортийный законопроект
о признании России, государствам, спонсорам, терроризма.
Законопроект в больном воображении двух американских пенсионеров якобы поможет наказать Путина.
На самом деле, главное государство-террорист, как известно, это Америка.
Те же Гремы, элементально, например, выступали за военное свержение сирийского президента Асада
и Горячо поддерживали вторжение в Ирак, Афганистан, Ливию, называя американские авиаудары, необходимыми и уместными действиями.
При том, что только одна операция с кодовым названием
«Иракская свобода» унесла жизни, как минимум, 100 000 мирных
граждан и в итоге привела к появлению ИГИЛ.
Военные преступления США и союзников в Ираке так
и остались безнаказанными.
Повод для вторжения тоже был ложным, помните, пробирку
Пауэлла с белым порошком.
Примеров таких — масса.
Непосредственным поводом для бомбардировок в Югославии
вода в страну с хопутного контингента,
послужила так называемая «резня» врачики.
Югославию сразу же обвинили в этнических чистках и геноциде.
Лишь потом было доказано, что погибшие были албанскими боевиками,
которых переодели в гражданское уже после смерти.
Но и разумеется, все свои преступления США совершают под благовидным предлогом.
Защита американских граждан, поддержка демократии,
борьба с наркотрафиком.
Американские ястребы снова придумали повод,
чтобы еще сильнее затянуть США в войну
и обогатить американские ВПК.
Грем и Блюменталь также потребовали
сжечь все фотографии Путина и Кима,
стоящих вместе,
украсть у России все замороженные активы в США,
отправить на Украину американских инструкторов,
американские самолеты,
американскую дальнобойную артиллерию,
чтобы бить по России.
Два самых больших автократа, которые вершат вещество, стоят вместе.
Террористы — спонсоры терроризма.
Эта фотография говорит сама за себя.
Россия более чем заслуживает звание государства спонсора терроризма.
Что касается последствий этого на практике, они будут, да, санкции будут усилены.
На мой взгляд, это послание миру, и оно важно с моральной точки зрения,
равна как любые последствия этого на практике.
Россия заслуживает того, чтобы быть в этом небольшом клубе совершающих злодея не убить.
Россия заслуживает того, чтобы ее объявили страной спонсором терроризма.
Это момент в истории, на который будут смотреть спустя десятилетия, как на имеющие важные последствия.
Путин подписал обороны соглашения с одной и самых отъявленных стран террористов на планете.
Наш издерживание провалилось.
Тот пак, что он настолько дерзко заключил обороны
соглашения Северной Кореи, одного из самых репрессивных
режимов на планете означает, что наше издерживание не
работает.
Почему имеет значение, чтобы мы объявили Путинскую
Россию и страной спонсором терроризма?
Это бы повысило моральный дух украинского народа
и сделал бы Россию еще большим изгоем.
Если вы волнуете, что мы слишком провокационно себя
ведем в отношении России, прекратите волноваться.
Вы не слишком её провоцируете.
Нам нужно повысить ставки в нашей игре, когда речь идёт о России.
Последний инструмент, который мы можем использовать,
это признание России государством спонсором терроризма.
По-моему, только семь стран в мире признаны спонсорами терроризма,
и это имеет значение.
Это имеет огромное значение.
Я призываю руководство Сената выдвинуть этот законопроект на голосование.
Мы признали Пубу страну спонсором терроризма,
и мы вступали в контакт с Кубой.
Это не означает, что нельзя вступать с ними в контакт, это лишь означает, что они получат заслуженный ими Ярлык.
Сирия, Иран, Куба, Северная Корея, а теперь и Россия.
Самое лучшее, что мы можем сделать, чтобы сформировать будущее,
это навесить на Путина Ярлык лидера терроризма. Это имело бы огромную пользу для Украины.
Изучите партнёрство Кима и Путина, которые буквально шагают вместе.
Их страны подписали соглашение о военном партнерстве, враждебном в отношении Соединенных Штатов,
который противоречит миру, свободе и справедливости в мире.
Я не думаю, что мы ведем себя провокационной, вешен на Путина иерлы государства спонсора терроризма.
Я думаю, что мы ведем себя рационально.
Я не хочу показывать эту фотографию в третий раз, но она не просто возмутительная, она очень пугает,
потому что она означает сотрудничество не только направленное против Украины, но и Соединенных Штатов.
Я не хочу вдаваться в подробности за секречных брифингов, которые мы получаем,
чтобы сказать вам, насколько пугает сама идея о том, что Россия поделится своим опытом в разработке ядерного оружия с Северной Корей.
Я глубоко поддерживаю эту резолюцию. Но она не заменяет военную поддержку Украины.
Она не заменяет дальнобойную артиллерию атаком с ПВО.
Мы должны усилить нашу военную поддержку на практике.
Это критически важное время для Украины, когда она стремится защитить себя от российского контрнаступления и подготовиться к собственным военным действиям.
И мы должны недвусмысленно разрешить Украине атаковать цели на контролируемой России и территории, в которой находится за линией фронта.
На протяжении некоторого времени я призываю авторизовать украинские удары по российским командным центрам, базом снабжения.
Мы должны дать Украине разрешение бить поболее дальним целям.
Протяжение некоторого времени я призываю авторизовать
украинские удары по российским командным центрам, базом
снабжения.
Мы должны дать Украине разрешение бить поболее
дальним целям.
Разведка сообщила нам, что Путин беспокоится о
своих деньгах.
Закон, который позволяет нам конфисковать российские
суверенные активы, чтобы помочь Украине, даёт желаемый
результат.
Это бы открыло ещё один фронт.
Если мы объявим Россию и страной спонсором терроризма,
это открывает возможность судебных разбирательств
в американских судах и кому-либо станет труднее
На мой взгляд, эти лето и осень должны быть ознаменованы словом больше.
Больше военной возможности, больше агрессивных действий в отношении их экономики.
Демократия находится под угрозой, и это не просто слава на бумаге, это наше моральное намерение.
Если мы позволим России здесь проскочить, учитывая все, что сделал Путин,
Делал Путина.
Значит, мы не можем ее сдерживать.
Очередную попытку достучаться до западных лет предпринял
американский экономец директора Института Земли, Колумбийской
Университет США, дипломат, 40 лет проработавший советником
правительств разных стран, Джефри Сакс.
Ну, то есть он точно не российский шпион.
Итак, Сакс на каноне был приглашен Пирсом Моргоном
в студию программы Ток Теве.
Первый же вопрос от матерого пропагандиста Моргана, что называется ВЛОП,
правину России во всем, что сейчас происходит в мире, в Европе,
разумеется, на Украине.
Сакс ответил, что когда США предложили расширить НАТО на Украину,
русские сказали, ни в коем случае.
Это было произнесено еще в 2008 году.
Но в Вашингтоне продолжили расширение.
Итог Россия вернула себе Крым, чтобы спасти от НАТО
свою базу Черноморского флота.
При этом изначально Москва была согласна и на аренду до 2042 года.
Потом США начали посылать оружие на Украину.
Путин напомнил, Сакс предложил это обсудить.
США ответили не ваше дело.
Более того, Сакс напомнил Моргану, что когда началась СВО,
Украина в марте заявила, что может быть нейтрально.
Тогда конфликт мог быть немедленно закончен.
Но вмешались США и снова сказали свое нет.
Теперь же специальная военная операция для России – вопрос выживания для американцев по-прежнему выгодная инвестиция.
Сакс призвал Запад быть не настолько уверенным в своей непобедимости,
найти в себе последние зачатки разума, прекратить игнорировать предупреждение Путина
и не доводить мир до ядерной войны.
Ну, есть две проблемы. Одна из них — расширение НАТО, вторая — территориальный вопрос.
Речь идёт о Крыме, и как они утверждают, о четырёх регионах России.
На мой взгляд, это, в основном, касается первого вопроса.
Речь идёт о НАТО, потому что этот вопрос стоит на повестке дня уже 30 лет.
Территория не стояла на повестке дня ещё два года назад,
но в течение 30 лет вопрос НАТО стоял на повестке.
Я думаю, что территориальный вопрос, вероятно, не является приметом переговоров, по крайней мере, частично.
Война идёт уже 10 лет, а за последние два года произошло её обострение.
Я думаю, что неподлежащие обсуждению части того, что говорит Путин,
это то, что НАТО не будет расширяться за счёт Украины.
И я думаю, что Крым не подлежит обсуждению.
Поэтому я думаю, что на самом деле главное в том, что говорит президент Путин,
это то, что он хотел бы остановить войну.
Он не хочет захватывать Украину.
В основе всего этого было бы то, что Россий на протяжении всей своей истории
всегда считала необходимым обеспечить некоторую безопасность от Запада,
которая неоднократно вторгался в Россию.
А после распада Советского Союза в 1991 году США и Германия сказали Горбачеву и Ельцину.
Мы не будем расширять, надо не на Чьюй-Навосток,
но затем, как и в случае Соединёнными Штатами, они солгали.
Они обманули и они начали расширение, а потом русские сказали.
Нам это не нравится, вы обманули нас, вы сказали, нам такого не будет.
Но, ладно, это Венгрия, Польша или Чехия.
Они сказали уже более громко. Прекратите к нам приближаться.
Их окончательная красная линия неизменна.
Это Украина и Грузия.
Путин отвечает на попытки Британской империи на протяжении 175 лет
и попытки США с 1991 года по сути окружить Россию силамината.
И Путин говорил, не делайте этого, остановитесь, оставьте Украину своего рода буферный зоной.
Похоже, вы очень полагаетесь на принятие мировоззрения Путина,
а не на суровую реальность варварства, с которым он вёл эту войну.
Я слишком много знаю в США, потому что первая война в Европе после Второй мировой войны
была вомрадировка США Белграда в течение 78 дней в целью изменить границы европейского государства.
Идея заключалась в том, чтобы расколоть Сербию, создать Косва, как Анклав,
а затем разместить на юго-западе Балкан Бонтстил, крупнейшую базу НАТО на Балканах.
Итак, США начали это при Клиндоне, и мы взломали границы.
Мы незаконно бомбили другую страну. У нас не было никаких полномочий ООН.
Это была якобы миссия НАТО, призванная сделать это и установить мир.
Я знаю, что Соединенные Штаты неоднократно вступали в незаконные войны.
В Венестане, затем в Ираке, потом и в Сирии, где администрация Абамы при участии Хиллари Клинтон
поручила Циру свернуть Башара Асада.
Так же НАТО незаконно бомбила Иливию, чтобы свернуть Кадафи.
А потом началась новая война в Киеве, в феврале 2014 года.
Я видел некоторые из этих событий своими глазами.
США просто свергли Нуковича при участии правых военных радикалов.
Дистилетиями наш с вами Родину клеймили как страну Бензоколонку, да и что говорить,
Запада была удобная и выгодная Россия, зависимая от экспорта нефтегаза,
послушная контролируемая Россия, и именно этот стереотипов Бензоколонки вероятно лежал
в основе сфинционной политики Европы США. Думали вот сейчас обрубят нам на нефтегазовые доходы,
и мы сдадимся. Укусили, но зубы обломали. Санкции не сработали, потому что Россия это еще
еще и страна передовых технологий и атомные энергетики.
Электричество и отопление нужны по всему миру.
Теперь атомная энергетика – новая русская мягкая
сила.
С ее помощью Москва легко завоевывает новых союзников,
причем всерьез и надолго.
Одно только строительство атомной станции занимает
около 10 лет.
Срок службы и реакторов – 60 лет.
Подготовка к демонтажу – еще 10-20 лет.
Британское здание Financial Times отмечает, что заключает
Такой контракт страны подписываются под долгосрочным обязательством иметь российское присутствие.
Не ясно, правда, почему это плохо?
Новые атомные электростанции строятся с удвоенной силой.
Недавно заключили контракт с Бекистаном, теперь с Бангладеш.
На очереди, как сообщил директор Росатом Алексей Лихачев, еще и Вьетнам.
Глава госкорпорации заявил, что компания готова отдать Вьетнаму большую часть работ в рамках возможных совместных проектов по АЭС.
теперь только ждет решение от Хануэ.
Русские АЭС уже строятся в Турции, Китае, Иране,
Египте, расширяя географию влияния Москвы.
И это ужасно раздражает Запад, пишет Financial Times.
На этом графике прибыль Росатама от иностранных
проектов.
И она очень резкая, выросла после 23-го года.
ФТ приходит к выводу, что Запад упустил весомый
рычаг влияния.
и лишь ввел очередные санкции на уран, которые мало что изменят.
Индия, где при поддержке Росатома уже построена крупнейшая электростанция страны,
задумывалась о постройке еще одной, только теперь по уникальной технологии плавучий АЭС.
В России такая уже есть и названа в честь академика Ломоносова.
Огромная баржа, вырабатывающая не только электроэнергию, но и тепло,
способна обеспечивать ими целые города в самых отдалённых уголках планеты,
в самых суровых погодных условиях.
Завидное приобретение для любого государства.
Красная и синий линии вдоль корпуса гигантской барджи,
размещенной в отдалённом архитическом городе на Дальнем Востоке.
Она выглядит как любое другое судно, но это совершенно не так.
Это судно образец передовых технологий, который, как считает Россия, может гарантировать энергетическую безопасность самых отдалённых регионов мира.
Сейчас мы стоим около первой в мире плавучей атомной электростанции. Она находится в России.
За моей спиной город Певек, и весь Певек получает не только электричество, но и отопление от этой атомной электростанции, единственной в мире.
В ловучей электростанции Академик Ломоноцов работает уже четыре года.
И она доказала свою уникальную способность вырабатывать стабильную и дешевую энергию в суровивших арктических условиях.
Если Индия решит построить такую электростанцию, возникнет прочная стратегическая и торговая индероссийская связь.
Росатом российский государственный ядерный гигант строит первую атомную электростанцию «Пангладеш».
Бангладеш. Правительство Бангладеш заявляет, что электростанция, мощностью 2400 мегаватт,
испытания которой, как ожидаются, начнутся в этом году, решит проблему нехватки электроэнергии
и отключения электричества, наносящих ущерб быстро растущей экономики Бангладеш. Но для
Москвы проект служит другой цели — связать две страны вместе на десятилетие и расширить влияние
Кремля в Бангладеш, как это было сделано с другими странами, не имеющими собственного ядерного
потенциала. Санкции до сих пор не препятствовали развитию сектора атомноэнергетики, который может
создать долгосрочные политические связи и подорвать усилия Запада по изоляции путинского режима.
Россия продолжает оставаться непревзойденным экспортером атомных электростанций. Она задействована
в более чем третий новых реакторов, строящихся в настоящее время по всему миру, в том числе в
Китае, Индии, Иране и Египте. Отношение, которое Россия выстраивает с помощью ядерных
Превосходят даже длительные контракты по поставкам газа по трубопроводам.
Строительство атомной станции занимает около 10 лет.
При этом срок службы реактора на новых установках составляет 60 лет.
Подготовка к демонтажу, включая извлечение радиоактивных деталей,
займет еще 10-20 лет и потребует значительных средств.
Для страны иметь о российской присутствии это очень длительное обязательство.
Это не просто фактическое строительство, это целая экосистема.
говорит Дарья Должикова, научный сотрудник программы ядерной политики Королевского Объединенного института служб.
Выглады строить первую в Южной Азии атомную электростанцию в партнерстве с русскими.
Сейчас Россия полностью готова к строительству небольшой атомной электростанции в Узбекистане,
первой такой станции в Центральной Азии. Этот проект имеет огромное значение и,
возможно, еще больше усилит влияние России в регионе.
Узбекский проект станет первым среди бывших Советских Республи,
Центральной Азии, где будут построены атомные электростанции.
Возможности Запада навредить России санкциями оказались на удивление ограниченными.
Россия открыла торговлю с Востоком, отвернувшись от Запада.
И теперь, как вы знаете, у нее выросла доля торговли с индейский тайм с Восточной Европой,
с Африкой и с другими азиатскими странами.
У России есть своя стратегия, которая работает.
В то время, как такие страны как Великобритания и Германия
демонстрируют признаки экономического спада,
Россия на самом деле демонстрирует признаки экономического
роста.
Так что Россия не пострадала.
В США все готовятся к дебатам кандидатов президента.
Уже через неделю, 27 июня, на них схлестнутся нынешний
американский лидер Байдена и Трамп.
Джо вылетел в резиденцию в КМД, где будет готовиться
к дебатам.
Журналистам из Пула Беловодома объявили в ближайшие
они старика не увидят. Каким образом неспособного связать два слова Байдена будут натаскивать на
дебаты? Загадка. Возможно просто целую неделю накачивать препаратом? После того, как весь мир видел
конфузы Байдена на сомнете G7 в Италии и на мероприятиях президентов США у демократов
настоящая депрессия. Политико публикует статью с красноречивым заголовком. Почему демократы
считают, что проблема Байдена в Байдене.
Автор материала пишет, что рейтинг президент США ниже Плентуса,
а на сторону Дональда переходят даже чернокожие избиратели и молодежь.
Илон Маск написал в твиттере, что переизбрание Байдена может стать крахом западной цивилизации.
Чтобы хоть как-то повлиять на общественное мнение команда президента США,
собирается потратить не менее 10 миллионов долларов на борьбу с Трампом в соцсетях,
которые республиканцы буквально наводняют вирусными видео, сообщает Ройтерс.
Ну и еще о дебатах. Сегодня Трампа Байден бросили монетку. Конечно, не сами за них-то сделали представители.
Удача на стороне Джо он получил возможность выбрать место на подиуме.
Поищет, наверное, денет ступенник и прочих препятствий.
У Трампа при этом право последнего слова.
Синэн сообщает, что стратегии уже разработаны, Дональд
хочет измотать дряхлого оппонента и ради этого добился,
чтобы кандидаты стояли на протяжении всего мероприятия.
Команда Байдена, разумеется, изначально предлагала
провести сидячие дебаты.
Ну а главным направлением атаки самого Джоа станет
обвинительный вердик присяжных против Трампа и возможность
называть оппонента уголовником, отмечает MSNBC.
Дональду есть, чем на это ответить.
Син Байдена Хантер, тоже уголовник, да ещё и наркоман.
Движенские дебаты, которые состоятся на следующей неделе,
войдут в учебники истории.
Это первый раз, когда бывший и действующий президент
будут участвовать в дебатах.
У бывшего президента Дональда Трампа будет возможность
сказать последнее слово, что было решено уже рябьёвкой.
Осталось всего неделя до первых президентских дебатов.
Президент Джо Байден приехал в Камдевед,
чтобы засесть там с командой советников для подготовки поединку с Дональдом Трампом.
Мы узнали новые детали о том, как будут проходить дебаты.
Байден выиграл жребий и может выбрать, где он будет стоять.
Он выбрал правую часть цены.
Как президент Байден готовится к этим дебатам?
Это вообще не первое его состязание с Дональдом Трампом, но в этом избирательном цикле первое.
Да, и первая в роли действующего президента США, что дает ему некоторые преимущества,
как то. Возможность поехать в Кемп-Дэвид и провести там несколько дней в интенсивной
подготовке вместе со своими ближайшими советниками. Он будет там с людьми,
которые помогали ему в 2020 году. И кто хорошо знаком с ним уже не один год,
они будут помогать ему готовиться к этим дебатам. Предполагается,
что с началом он будет изучать тему одну за одной. И 27 июня он проведет репетицию дебатов.
Они планируют провести дебаты с Роном Клейном. Его бывшим главой отдела — это сотрудник,
который помогал ему подготовиться к последней встрече с Трампом. Также там будут Анито Дан,
Майк Донлин и Джейк Саляван. И еще несколько человек — Стив Ричети. Это просто люди,
с которыми, как он знает, ему было комфортно. И часть тратигии заключается в том,
что возможно Байдену следует просто позволить Трампу быть Трампом и позволить этим моментом
разворачиваться так, чтобы он мог воспользоваться ими. Посмотрим, как пройдет.
В меморандуме опубликованным руководителями предвыборной компании Байдена говорится,
что он будет стремиться обсудить нападки Трампа на демократию и права на аборты.
Тем временем Трамп привлек коллег-республиканцев, например, сенатора Марка Рубио, для подготовки
по таким важным вопросам, как война на Украине.
Также Лиры обсудят ключевые вопросы, такие как экономика, безопасность на границе и иммиграция.
Я знаю, что на дебаты хочет прийти и Роберт Кеннеди младший.
Пускай приходит, я не против, деботер из него так себе.
И у него довольно леволиберальные идеи, пускай приходит.
Говорят, что он вредит Байдуну больше, чем мне. Не знаю.
Говорят, что он вредит Байдуну, потому что он якобы серьезно настроенный левый.
Хорошо, если так, не плевать. Я лечу в Кливлен, у нас хорошие цифры в Агайо,
похоже, что у нас хорошие показатели почти во всех штатах.
Каждый опрос, который приходит, хороший.
Мы лидируем почти по каждому общенациональному опросу.
Трамп потерял много времени во время избирательной компании,
когда оказался в зале суда.
Сейчас он набирает обороты, во вторник он был виском сине.
Сейчас он собирается в Филадельфию.
Это очень важные штаты, и он догоняет Байдена в сборе средств.
в заборе следствия.
Есть еще очень интересный аспект, который волнует лагерь
Трампа.
Это заданный имя ожидания.
На протяжении нескольких месяцев сам Трампа и его
команда говорили, что Джо Байден не может стоять
на ногах больше часа, что у него умственные и физические
проблемы.
Теперь они идут на дебаты, и из-за этой риторики для
Байдена установлена очень низкая планка сторонниками
Трампа.
Есть ожидание, что Джо Байден может отметить в ходе дебатов,
что Трамп теперь является осужденным преступником.
И также есть вероятность того, что Трамп может ответить
ему тем, что Хантер Байден тоже признан виновным.
Как вы думаете, есть ли какие-то риски для Трампа в этой связи?
Я думаю, что существуют риски для них обоих.
Я думаю, что если Байден начнет нападки на Трампа из-за вынесенного ему приговора,
то есть риск приключения внимания с избирателей и перевода дискуссии
в плоскость личных нападок, чего избиратели, как мне кажется, не очень сейчас хотят.
Согласно опросам, судимость доставляет Трампу больших проблем.
Поэтому не думаю, что Байден заработает много очков,
если решит затронуть эту тему.
Дебаты неправильны названной для того, что мы увидим уже через неделю.
Скорее, это совместное появление на экране.
Как часто президент Соединенных Штатов появляется на экране вместе с осужденным преступником?
Будет ли осужденный тщательно досмотрен, прежде чем подняться на одну сцену с президентом?
Будут ли какие-то дополнительные меры безопасности?
Сам этот подход в виде ребатов призван сгладить разницу между этими людьми.
Мне также интересно, как мэдераторы будут к ним обращаться.
Президент Байден, само собой. Но как обращаться к осужденному преступнику Донду Трампу?
Называть его президент Трамп? Называть его мистер Трамп?
Насколько мне известно, газеты до недавнего времени,
да и канал NBC до начала 70-х не использовали слово «мистер»
при обращении к осужденным преступникам.
Приближение о скорых выборов волнует ещё одного лидера
свободного мира Макроона, инициатива «Эммануэля»
распустить национальное собрание Франции после
проигрыша его партии на выборах в Европарламент,
назначить досрочный выбор на 30 июне 7 июля.
Эксперты из Европейского центра анализа называют опасные
для него самого и авантюры для Евросоюза.
Напомним, что партия Марин Лепэн национальное объединение набрала 31,3% в сумме
всей антисистемной партии около 52.
А вот президентская партия Макрона всего 14,6%.
Досрочными выборами Макрон рискует лишь усугубить ситуацию.
По данным исследований Фигоро и БФМТВ всего лишь около 40 депутатов Макрона
смогут пройти в местную ассамблею, где заседает 589 человек.
Если Макрон потерпит поражение, Франция превратится в больной орган Европы.
Для континента наступят весьма опасные времена, пишет Телефигаров.
АбфМТВ уже сдаётся вопросом.
Кто будет локомотивом помощи Украине, если уйдёт Макрон?
Премьер Франции Аталь заявил, что в случае победы правых на выборах
большая часть поддержки Парижем Киева прекратится.
Именно это, а не судьба Макрона, прямо сейчас вызывает беспокойство в США.
Чтобы остудить гнев американцев, Макрон заявил, что может даже применить шестнадцатую статью конституции,
перенести выборы на неопределенный срок, наделить себя неограниченными чрезвычайными полномочиями.
Что-то там мы слышали про демократию вроде.
Ну и пока президент Франции пытается справиться с горящей землей под ногами,
первая леди Петра Республики тащит его в новый скандал.
Вместо того, чтобы проигнорировать грязную историю со своим якобы транс-переходом,
Бриджит снова выводит эту пошлую тему в топ-новостей.
71-летняя женщина хочет публично покорать журналистов Наташу Реи и Амандин Руа,
которые сообщили, что Бриджит — мсье, а не леди.
Штрафов в 10 тысяч евро первой леди, кажется, мало.
В ходе судебного процесса в среду судья зачитал часть стенограммы и показал 40 минут из четырёх
часовой программы на YouTube, в которой женщины обсуждали телосложение Мандам Макрон, отношения
супругов и неспособность основных СМИ раскрыть эту тему. Мы просто поднимали вопросы, возразилыми с Рой,
речь шла не о гендере, а о лужи. Это серьёзная проблема для государства на таком уровне ответственности.
Ежедневные попытки унизить и обидеть невозможно вынести, и они всё продолжаются и продолжаются.
эти ложные доводы сформированные людьми, которые сами живут в это верев
и которые постоянно вторгаются в вашу личную жизнь.
Это вы сейчас о тех, кто считает, что ваша жена – мужчина?
Да, о них и я её защищаю.
Глава государства ссылается на фейковые новости,
которые циркулируют вот уже несколько лет,
и в которых утверждается, что бреджит Макрон
в реальности является трансгендерной женщиной, родившейся под именем Жан-Мишель Транё.
Но откуда взялся этот ужасный слух и как приобрёл такие масштабы?
Все началось с соцсетей, в которых некая Наташа Рэй, выдающая себя за независимую журналистку, обсуждала эти слухи сострологам.
Я думаю, что эти фото сделаны в процессе смены пола, так что это что-то среднее, то есть уже не мужчина, но еще и не женщина.
Это видео набрало более 450 тысяч просмотров, после чего эта информация появляется в журнале крайне правых документов и факты.
Несколько выпусков, посвященных якобы расследованию жизни, Бриджит Макрон.
В этих статьях та самая Наташа Рей фигурирует, как один из соавторов расследования.
После этих публикаций фейковые новости быстро распространили в социальных сетях.
Изначальная цель состоит в том, чтобы начать культурную войну против всего, что связано с личностью Эммануэля Макрона.
Потому что с Эммануэля Макроном мы все больше будем продвигаться, скажем так, либеральным горизонтом,
при которых нация и традиции, привешенности и естественному порядку, будут отодвинуты на второй план.
Наташу Рэй, а также астролога, обсуждающую эту информацию, будут судить в суде Парижа по обвинениям в клевете.
Эта ситуация стала настолько масштабной, что эмонуелю Макрону пришлось выйти на публику и попытаться разубедить людей,
что его жена Бриджит Макрон на самом деле родилась мужчиной.
Это история, над которой журналисты работали на протяжении трёх лет и которая в конечном итоге
была опубликована в серии из шести частей в журнале документа и факты. Над этой статьей работали
журналисты вместе с гениологами. Если бы это были просто слухи, было бы легко развенчать, если бы кто-то
подошёл ко мне и сказал, что я не существовала на протяжении тридцати лет своей жизни, я бы взяла
Я бы взяла школьный альбом и показала бы своих друзей.
Вот мои фотографии с группой поддержки,
а вот фотографии того, как я играю на флейте.
Но они ничего подобного не делают.
Вместо этого они поняли, что спецслужбы могут запугать журналистов.
То, что брижит Макрон является трансгендером, это нелепо,
но некоторые говорят об этом и эти слухи набирают обороты.
Слухи или я бы даже сказала теория заговора о том,
что Бриджит Макрон родилась мужчиной, циркулирует по Франции минимум с 2021 года.
На этой фотографии предположительно Бриджит до и после, так называемой смены пола.
И на ней демонстрируется сходство между Бриджит Макрон и ее братом.
Например, тут отмечены нот с подбородок, линиев роста волос.
Хотя на самом деле мы сейчас видим просто фотографии Бриджит Макрон и ее брата.
Естественно, они похожи друг на друга.
На этом фоне первой леди и ее брат подали в суд на тех, кто стоит за этими слухами.
Адвокат Бриджит Макрон требует компенсации в размере 10 тысяч евро.
Для нее и ее брата Жанна Мишелия Тронео, которым согласна слухам и была Бриджит на момент рождения.
Решение по этому делу будет вынесено 12 сентября. При этом ни президент, ни первые леди на заседание суда не явились.
Вот так выглядит поединок российского бойца с украинскими беспилотниками,
в ходе которого наш солдат, штурмовик Константин Головин,
получил ранение, успел попрощаться с родными, но выжил и выполнил задачу.
Ну и слова, которые он сказал, стоя практически перед лицом смерти,
нужно высечь в граните.
который он сказал, стоя практически перед лицом смерти, нужно высечь в граните.
Просто потрясающее самообладание.
Вот такие герои у нас сейчас защищают нас и борются за нашу свободу и независимость.
Константин Вадимыч Головин с нами на прямой связи.
Боец отряда Шторм, 4-й гвардейской бригады, 2-го армейского корпуса, позывной юрист.
Константин Вадимыч, здрасте.
Невозможно выразить словами то восхищение, и, конечно, всем вам поклон от наших зрителей,
от нас лично за ваш подвиг, расскажите, где это было, что это было, сколько было дронов,
как вы их обезвредили, увернулись от них, какая была задача?
Евгения, приветствую вас, приветствую публику, программы. Сколько было дронов, сказать очень сложно.
я могу сказать только о количестве, которые работали по мне.
По мне было совершено восемь сбросов и четыре эфивидрона работали по мне.
На моих же глазах эфивидроны работали по моим союзникам.
На моих же глазах погиб боец, отстреливаясь от эфивидрона с помощью дробовика.
Вот поэтому впечатление было много, скажем так, небо было усеяно дронами от начала до конца.
Как мне удалось от них увернуться, скажу вам честно, никак, потому что и в пьеве дрон летится скоростью 100 километров в час.
Вот это очень сложная задача. Если у тебя хотя бы есть дроболик, у тебя есть шанс на приближение его сбить,
но для этого нужны театрановые, ну вы понимаете, о чем я говорю, да?
Вот если говорить о сбросниках, то я вот могу сказать в эфире,
что когда у нас был бой 14 декабря под Клещами,
вот моя команда сбила 11 сбросников,
и это стало возможным, потому что мы их сбивали на высоте 3-этажного дома,
они настолько низко, они заходили по полу кругу, по полу кольцу,
становились в точку, чтобы как бы на нас налететь.
И вот в этот момент мы могли сбить его с сока 74.
То есть сейчас как бы с бростинки работают на высоте 7-го, 9-го этажа.
Вот, и с автомата Калашникова сбить его на самом деле не представляется возможным.
То есть я попытался, не получилось.
Вот, что касаемо как бы минометки, что касаемо минометки.
но просто надо бегать как зайчику, менять постоянно локацию для того,
чтобы именно мётчики не могли спрогнозировать, куда ты придёшь.
Итак, ты имеешь понимание, что если к тебе прилетел сбросник,
он у тебя отработал и полетел обратно перезаряжаться,
у тебя примерно есть 5 минут, вот 5 минут.
Если по тебе работает и FPV-дрон, он отработал,
Следующий за тобой прилетит максимум через минимум, через три минуты.
Вот это, если они работают мепарами, потому что если они работают, как бы уже, скажем так, как это слово-то назвать.
Рои там уже совершенно другая ситуация.
Вот такая вот ситуация Евгений на фронте.
Это все происходило в направлении часового яра.
Как близко были позиции противника?
Да, они кругом были позиции противника, и задача стояла в том, чтобы их выявить, чтобы они себя показали.
Потому что там сидят ДРГ, пока пехота штурмовики полностью не зачистят эту территорию,
мы не можем туда безопасно разместить свою архиллерию, своими наметки, выставить свои птуры, АГС и так далее.
то есть пока пехота не пройдёт и всё не прочистит,
а безопасности разговора быть не может.
Эти дыргашники могут находиться в листьях Норах
и не показывать носа по две недели,
запросто в секретах находиться, и в нужный момент выйти.
Вот наша задача, как раз-таки их спровоцировать,
выявить и уничтожить.
Но для того, чтобы их спровоцировать, выявить и уничтожить, сначала необходимо пройти поле малой авиации,
которую посылается за 15-20 километров нашими противниками в огромном количестве.
И это представляется на данный момент очень тяжелой, почти что неразрешимой задачей,
но тем не менее, вгрызаемся, работаем, решаем поставленные задачи.
Судя по всему, вы в госпитале сейчас и видим, сейчас вот увидели в кадре аппарат Елизарова.
Видим, что это лицо повреждено у вас.
То есть несколько осколков вас достали, получается.
Как вы выбрались из зоны поражения?
Отработали по мне 8 сбросов.
При том, что по сбросам хочу отдельно отметить, что они сбрасывали 4 раза на меня просто колокольчики.
кольчики, это с кассетных боеприпасов. Кассеты в этот раз не применяли в таком количестве дважды,
они где-то там хлопушки отхлопали, потому что в том же самом декабре, январе, феврале текущего года
это было основное вооружение нашего противника. Сейчас они их разбирают и отдельно сбрасывают
с подвесов. Также они сбрасывают в воде и сбрасывают польские геранаты. Вот то,
что это было конкретно по мне, да? Дальше по мне было отработано 4 FPV. Один FPV-видите,
который как бы я подстрелил и благо, он не в ноги залетел, а он уже полетел
покасательной и взорвался от меня на удалении 5 метров. Мне было разорвано, я
лишился, этот глаз у меня больше не будет видеть, вот этот глаз будет видеть,
этот глаз не будет видеть, меня разорвало полностью щищ-щику и так далее, вот, а так,
если по общему вечим, то правая рука, да, вы правильно сказали, в аппарате Лизарова сломана,
левая рука тоже сломана, залетел осколок, а для залетел осколок остановился в одном,
четыре миллиметра осколок, остановился в одном, в одном, в четырех сантиметрах от сердца и в ноль
4-х миллиметра от аорты.
Вот.
Почему вы наползли при таких ранениях, добрались до своих? Вытащили то, товарищи?
Правая нога сломана в четырех местах.
В левой ноге сколок в коленке еще с прошлого ранения.
Вылазил сам.
Вот, я хочу сказать двум, двум командам огромнейшее спасибо.
Первая команда, это когда я забрался, уже снял броник.
потому что это было невозможно.
Снял каску, оставил автомат, радиостанцию.
Всё аккуратно спрятал.
Спрятал как бы тарафийный дрон.
Мавик-3Т.
Вот и парень ценой своей жизнью.
Вот я проговаривал.
Он умудрился сбить три FPV-дрона.
Вот эти FPV-дроны отвлеклись от меня.
Они встали в три ряда FPV-1.
Один он подстрелил, и двое налетели на него в фразу же, и пацан героически погиб.
Я не знаю, поздравного этого парня, он был наш союзник,
но если бы не его героический поступок, просто-напросто у меня бы шансов вообще бы не было.
Далее-далее я полз в расположении нашей лесополки, там сожженная бронетехника,
украинского производства, которое пыталось под нас зайти и обратиться под ней.
максимально дополз до своих товарищей.
На остатках сил стал кричать «братцы».
Пришли союзники и меня сто килограмм,
раненого полностью, сначала вывели из этой зоны,
чтобы нас в пьевине срисовали и не накрыли всю эвакуационную группу.
Вот обмотали, сделали безбаливающее необходимое,
потому что я вообще был плохой.
Я и сознание потерял, и они меня там 3 километра вытаскивали на нолик.
Вот туда прибыло скорая помощь, и дальше уже получается Бахмут.
С Бахмута сразу же на Луганск, с Луганской вертолетом в Ростов на Даново.
И его...
Не рассказывайте логистику, противнику.
Нашего эвакуационного.
Константин, жена, дети услышали эти слова, вы с ними поговорили уже,
Потому что, конечно, вся страна впечатлена вашим самообладанием в такой сложной ситуации.
Жену люблю, детей люблю, родину обожаю.
Поговорили уже с семьей?
Жена сейчас сидит рядом со мной, бурденко держит камеру.
Мне не совсем ровно. Вот.
Ребятишки рады, что я остался жив. Они сейчас в Челябинске.
У них процессы сдачи ЕЛГ, матушка в Магентогорске, молиться.
Сколько детей у вас?
У меня два сына и две дочери.
Невероятно просто.
Поклон вашей семьи, поклон вашей маме.
А юрист-то почему?
Три верхних образования. Одно из них первое, это юрист.
И в военном билете было записано юрист.
Когда еще под Мариуполем в 22-м году выдавали позовные, у меня был комбат по позовному клинок,
он посмотрел, сказал, ты будешь юристом, и вот я так уже два года юрист.
Спасибо вам большое. Спасибо за то, что вы делаете. Спасибо за ваше самообладание,
любовь к семье и любовь к родине. Я думаю, что, конечно, с такими людьми у нас нет никаких шансов проиграть.
Константин Вадимович, конечно, может?
Можно сказать, я хочу передать пламенный привет всему своему отряду в шторм.
Вот всем штурмовикам, пацаны, вы лучшие.
Хочу передать привет своему командиру, Зелемхану Батукаеву позывной, шустрый.
Спасибо, брат, что ты меня вывел, оказал помощь, и я этого не забуду.
Спасибо, хлопцы, которые меня выносили.
Ребят, у вас у каждого из вас нет моего личного телефона, но вы знаете то, что у меня есть телеграм-канал, позавной юрист.
Вы можете меня там найти, напишите мнение, все, чем я смогу вам помочь, и я вам безусловно помогу.
Победа будет за нами, быть добру.
Спасибо вам большое.
Константин Владимирович, головин.
Спасибо вам.
Позавной юрист.
Просто невероятно.
Прошу.
Все поменялось у меня в голове после этого сюжета.
Знаете, сенатор Русофоп Ленсегрем сказал такую фразу,
что стратегия сдерживания не работает.
У нее такое удивление, такое ментальное.
Как же так? Вот не работает стратегия сдерживания.
И что надо сделать, чтобы она сработала?
А вот нужно объявить Россию, государством, спонсором террористов, терроризма.
Нужно дать Украине право носить удары в глубь территории России дальнобойными ракетными системами НАТО,
которые совершенно понятно будут управляться натовскими специалистами,
будут лететь по тем картам наведения, которые они будут получать с американских спутников.
Это будет абсолютно натовская война.
Для реализации этой стратегии нужно вести войска НАТО на территорию Украины,
о чем сегодня говорил Орбан, что поезд европейского НАТО двинулся на Украину.
И так, если я правильно его понял, он-то хочет назад, чтобы дёрнуть стоп-кран, чтобы венгры сошли.
Он не хочет, чтобы венгры там умирали на Украине, но я подозреваю, что другие европейцы поедут на Украину.
И, конечно, знаете, вы правильно сказали, то ли в эфире, то ли до эфира, я не успел это заметить, что так тревожно, на душе.
И подводка у вас такая была изначальная, что мир двигается к третьей мировой.
Кот, я сейчас отвечу к лентягрему, почему не работает стратегия сдерживания.
Потому что в России сотни тысяч таких парней, как Константин Головин.
Вот он ментально этого не понимает.
Они с 91-го года, тогда, когда рухнул Советский Союз,
живут в парадигме, что мир упал к их ногам
и что теперь они будут делать с этим миром все, что они хотят.
Так устроена их американская натовская голова.
Они живут по этому правилу.
И все, что не вписывается в эту логику, для них это, знаете, это культурный шок.
Они не могут с этим никак смириться.
Для них Путин, поэтому абсолютно непостижимая материя,
они не могут понять, как может появиться страна под названием России.
Ее лидер, который берут на себя право сказать вот этим джентльменом,
«Стоп, нет, у нас есть такие парни, как Константин Головин».
Вот, знаете, Путин такой, в общем, мастер рвать информационную политическую повестку.
Вот я посчитал, у него было, по-моему, четыре таких, вот сегодня пятая,
то есть тот сюжет, который мы увидели, я у вас только его увидел,
вот его выступление перед выпускниками военной академии, по-моему, да?
Ну, я вот считаю выступление в МИДе, потом в Хиньян, в Вьетнам, значит, вот сейчас выступление.
Везде это были потом пресс-конференции, ответы, пресс-подходы, ответы журналистам,
И вся информационная повестка порвана, потому что Путин абсолютно четко даёт ответ на самый главный вопрос современностей.
В чём сегодня этот принципиальный вопрос?
Вот линцеграмм и ему подобные они говорят, давайте мы ещё поднажмём, вот давайте ещё чуть-чуть.
Вот F-16 нет на Украине, вот давайте F-16 дадим.
Что там еще не хватает для того, чтобы руками Украины нанести Россию стратегическое поражение?
Давайте вот это дадим и нанесем наконец это поражение.
Так вот, Путин во всех этих выступлениях дает абсолютно понятный и однозначный ответ на этот вызов.
Он говорит, мы шаг назад сделать не можем, даже если бы захотели.
Это вопрос существования нашей страны.
У нас нет этого выбора, либо вы примите формулу, по которой безопасно будет всем, и вам в том числе, и Украине.
План Путина по Украине он отключает тот пункт, который предполагает безопасность так называемой будущей Украины.
Неизвестно в каких границах она теперь будет, потому что если будет принят план Путина, то понятно, в каких границах будет Украина.
Если он не будет принят, то Путин сказал, тогда мы пойдем дальше, и тогда план изменится, но это ваш выбор.
Но мы не остановимся. Либо вы принимаете нашу конструкцию мира, где всем безопасно, и вам, в том числе, и Украине, либо мы будем делать шаг вперед.
Вот у вас есть шанс сделать шаг назад, потому что от того, что сегодня вы примите план Путина по Украине, ничего сакрального, с точки зрения безопасности современного Запада,
Запада, США, мира в целом не произойдет, наоборот, мир станет более устойчивым,
понятным, транспорентным, если хотите, если использовать этот пермин. И наоборот, если вы
предполагаете, что вы обеспечите эту безопасность за счет того, что будете объявлять Россию,
стороной спонсора-террористов, добавлять оружие на Украину, мир безопасности не станет. И
напротив, все ваши фантомные страхи, множести их на два, вы и боитесь войны в космосе,
Вы ее получите, потому что мы вам показали, что мы умеем сбивать спутники.
Вы боитесь наших лазерных установок в космосе?
Мы вам покажем, как они работают, и мы вас действительно обесточим.
Вы боитесь наших подводных лодок на кубе?
Сегодня плодна атомная и один крейсер будет 10.
И тогда подбедное время до Флориды будет парочку минут на всякий случай, чтобы вы понимали это, господа.
Вы боитесь наличия системы управления для Кореи и северной, корейской народной демократической республики, у них уже хорошо летают ракеты, вопрос, что они летали точно, мы дадим им эти системы.
И тогда все ваши фантомные страхи, которыми вы полагаете, если вы не смеете свою стратегию, сдержать Россию, обернуться прямо противоположным результатом.
Вот уровень дискуссии политической и уровень, так сказать, стратегического противостояния, с которым мы сегодня...
А мне кажется, что в этом...
Полкнулись.
В этой дискуссии мы, как бы, с точки зрения эскалации, догоняющие.
То есть их уровень эскалации всегда намного на шаг, на два, на три, выше, чем наш.
Нет, Женя, понимаете, а тут, не надо по-другому разуметь на этот мир.
Нас всё время пытаются взять наслабо.
Мы не можем быть страной, которая берёт наслабо так называемой коллективной западой.
У нас нет в этой нужды.
Мы никогда не были страной, которая продвигает свою военную инфраструктуру к границам.
Это не наша стратегия.
Мы говорим, не ходите к нам в Сене.
Вот красная черта Путин в 2003-м, даже не 2008-м, когда американцы вышли из...
Хорошо, не пендосы сказали.
Да, из договора Попро он сказал, вы получите ответ.
Паната было сказано много раз, не ходите, не ходите на Украину.
Ну, это же было сказано десятки раз.
Сегодня мы подошли вплотную к третьей мировой войне.
Какие еще аргументы нужно для Запада, чтобы понять,
что мы никогда не позволим поставить себя в положение проигравшего?
В этом наша стратегия в этом смысле опережающей, что мы все красные линии обозначили, и США это знают.
Но они до сих пор думают, что неуязвимо.
Они, конечно, с точки зрения географии, с точки зрения количества вооружений, с точки зрения влияния на процессы в мире, с точки зрения экономики.
По-прежнему, как мне кажется, считают, что для них в мире не представляет никакой опасности.
Это колоссальная иллюзия.
Колоссальная и очень опасная.
Надо им это доказать.
Мы доказываем на поле боя.
Прошу.
Но тем не менее, несмотря на то, что это действительно иллюзия,
Соединенные Штаты все-таки остаются крупной экономикой и крупной военной силой.
И в этом плане, конечно, то, кто будет управлять Америкой в ближайшее будущее,
мы для нас представляем серьезный интерес.
В этом плане дебаты, конечно...
Но бы не управлял, он представляет для нас серьезная опасность.
Да, это верно.
Еще и моменты, кто хуже.
Справедливо.
И это тоже справедливо. Но все равно любопытно понять, кто именно будет представлять для нас эту опасность после выборов 5 ноября.
В этом плане дебаты, конечно, будут очень интригующими. Мне кажется, российскому телевидению стоит показать их в прямом эфире, тем более, что из-за разницы во времени не нужно будет сетку, вещания пересмотреть.
Давно таких интригующих дебатов не было,
и я думаю, что еще много будет треша вокруг этого, к сожалению,
потому что такова современная политика,
вот слышали уже там предложение досмотреть Трампа.
Я не удивлюсь, если Трамп предложит досмотреть Байдена вообще на предмет того,
Байдена это или нет, тем более что в американских фильмах
там технологии такие уже демонстрировались достаточно давно,
хитрых масок и прочих вещей.
Но, к сожалению, вот такие реалии,
когда, действительно, мир катится к третьей мировой войне,
огромнейшие проблемы есть в глобальной экономике.
А у нас идут обсуждения, точнее, не у нас, например,
во Франции, это, как вы показали, обсуждения мужчины или женщина, жена президента Франции.
Выборы на носу и во Франции, серьезнейшая ситуация, экономическая,
огромные проблемы с точки зрения миграции, социальной сферы, но тем не менее на полном
серьезе президент Франции это обсуждает, какого пола его жена. Но это очень грустная
картинка на самом деле. И до чего дойдет и здесь, тоже сказать очень сложно. Кстати,
мы знаем, что у католической церкви есть определенная технология. В средние века одна
женщина избралась римским папой, переодевшись мужчиной. С тех пор каждого избранного папу по
по специальной, нехитрой технологии проверяют, собственно, на тему пола.
Я не исключаю, что вот такой родо сюжеты во французской политике будут
заменять реальные вопросы, которые там существуют.
И на самом деле вопросы совершенно не смешные.
При этом вернемся все-таки к санкционной политике.
Несколько слов хотел сказать про санкции, тем более что...
Вот там много санкций нам вели еще несколько десятков.
Ну, не...
Ну, это ладно, но уже анонсировано сегодня, что 24 июня, то есть понедельник Европейский Союз опубликует или, по крайней ме, точно уже согласует 14-й пакет санкций, его сейчас активно обсуждают в Европе, так что ждем понедельника, но в целом уже западное прессо начинает публиковать, что там будет, а что там будет, собственно, из основного там будет запрет на перевалку российского жиженого газа.
в европейских портах. Но, кстати, эта история она любопытная. Почему? Потому что
как раз этот аспект санкций показывает, что в Европе, несмотря на то, что мы видим,
определенные островки здравомысляю еще остаются. Почему? Потому что изначально
Европейский Союз хотел запретить вообще потребление российского СПГ, а в итоге
запретил перевалку. То есть потреблять-то он согласен российской жижин и газ. И, кстати,
этот запрет пардоксальным образом может даже увеличить потребление российского газа потому
что переваливать его будет нельзя а оставлять в европейских портах можно второй аспект важный
это но это так это когда оставляет акту не всегда не всегда к сожалению для них не всегда но
тем не менее второй аспект они собираются усилить бдительность и запретить перевалку российской
нефти в своих водах, а самом деле российским танкером уже с 5 декабря 22 года запрещено
заходить в европейские порты, морские поставки уже запрещены достаточно давно,
но перевалка в водах продолжается, европейский союз надеется, что ему удастся убедить греков этого
больше не делать, конечно не удастся, потому что греки на этом зарабатывают огромные,
огромные деньги, но вот только что ввели санкции, которые как мне кажется очень больно ударят по
всем присутствующим в этой студии, я даже не знаю, как таких трагичных мерах объявить,
потому что Евросоюз только что запретил гражданам России передвигаться с целью туризма и
деловых поездках на частных самолетах по территории ЕС. Не представляю, как мы это переживем, будет трудно,
но делать нечего, вернемся армия россии владеет инициативой на всей линии фронта и
последовательно снижает боевой потенциал противника заявил министр обороны белоусов
за прошедшую неделю северная группировка армии россии улучшила положение по переднему краю
уничтожила четыре украинских танка группировка восток освободила населенный пункт загорная
недельные потери в суу в живой силе составили примерно 13 700 человек 37 украинских
военных, проявили благоразумие и сдались в плен. На этих
кадрах скупинского направления и уничтожения украинского
танка Т-64БВ, баражирующим боеприпасом «Лонцет», это
уже запорожский фронт, в поле стоит подбитый, полностью
выгревший броне-автомобиль «Казак-2М1» украинского производства.
Минобороны показывают кадры и работа операторов
FPV-дронов на этом направлении. Наши дроноводы при помощи
БПЛА уничтожают бронетехнику, живую силу и опорники
На этих впечатляющих кадрах второе — зафиксированное применение в зоне спецоперации FAP-3000 СУМПК.
Трехтонная бомба поражает пункт временной дислокации ВСУ.
Сообщается, что на месте были уничтожены по меньшей мере 70 боевиков.
Экипаж тяжелых огнеметов Сан-Цепек выезжает на стартовую позицию,
чтобы отработать по украинским укреплением в Харьковской области.
В небо взмывают 24 термоборических снаряды.
Первый взрыв образует аэрозольное облако.
Взвесь проникают в укрытие, в том числе бетонные бункеры.
Через долю секунды происходит вторичная детонация.
Температура внутри огненного шара достигает 4000 градусов.
Под огромным давлением опорные функции буквально выжигаются пламенем.
Украинские боевики пытаются атаковать сенситок
при помощи беспилотника, наши военные из автомата сбивают брон.
А это боевая работа российских дроноводов Волчанский.
Оператор БПЛА Филигран на направляет аппарат со взрывчаткой в постройку,
где засели киевские формирования.
Круглосуточная война на минимальных дистанция.
Иногда это меньше, чем 100 метров.
Это то, что сейчас происходит в Волчанске.
Сейчас работает бехота, поскольку противник
малыми группами между зданиями штурмуют наши позиции.
Прошу штурмовать наши позиции.
Вражеская ствольная дальнобойная артиллерия и управляемые авиабомбы остаются и сейчас здесь, на севере Харьковской области, вероятно, с самой большой проблемой.
Еще одну целью российских военных на этом участке стал расчет американской арсезоу Хаймерс. Разведчики засекли стартовую позицию возле села Хатомля.
По западной технике, спустя считанные минуты,
отработал оперативно-тактический комплекс из скандер.
Также уничтожен транспорт сопровождения и операторы.
На этих кадрах момент прилета по крупному арсеналу боеприпасов.
Я нахожусь в автобусе санитарной колонны с раненными солдатами,
многие из которых только что прибыли с линии фронта.
Они говорили о том, что были ранены беспилотниками, их танки атаковали,
и что это было очень трудное испытание.
Мы находимся в Днепропетровской области и их отвезут в больницу, где они будут проходить лечение.
Я могу сказать, что мы разговаривали со многими солдатами на борту этого автобуса.
Многие из них были мобилизованы. Они были на передовой всего несколько дней, несколько недель. Теперь они ранены.
Этот автобус многие люди, которые в нем работают, добровольцы, в том числе добровольцы из других стран.
Развивая успех на Красноармейском фронте, штурмовые отряды группировки войскоотважные
захватили опорный пункт боевиков Севернее село Сокол. А это кадры,
которые опубликовали украинские боевики. Хорошо видно остав перевернутого американского
бронетранспортера М113. На этом видео бандеровцы пытаются оценить возможность восстановления
русскуроченной гаубицы Акадсен.
Армия России берет часов ярб-клещи, сообщают украинские солдаты.
Под Купинском лонцеты накрыли танк Т-64.
А это Авдеевский фронт, впечатанный в землю немецкие БМП-мардеры Украинский Тегач.
На этих кадрах целью баражирующих боеприпасов становится польская самоходка.
самохотника. Крав.
Сейчас Иван полетел с ночной камерой. До этого он летал
земной. Были вслеты объекты противника. Сейчас с ночной
камерой будет наблюдать перемещение передвижения
противника, после чего будет нанесено огневое
управление.
Летчики в ВКС сбрасывают на украинские позиции, планирующие
авиабомбы. Взрывная волна расходится на сотни метров
в небо. Поднимаются столбы дыма. Впервые наши военные
в зоне спецоперации применили самые тяжелые в мире.
планирующий боеприпас с модулем «Коррекции ФАП-3000»,
который уничтожает всё в радиусе 250 метров.
Западная техника при этом из-за жары выходит из строя,
сообщает немецкий телеканал «Бель».
Она очень сильно нагревается, а во время ведения стрельбы ещё сильнее.
Я спросил одного из командиров,
оснащены ли эти самоходные гаубицы системой кондиционирования воздуха?
Он сказал, нет. Когда я ответил ему,
что в более поздних партиях таких немецких гаубиц уже встроен климат-контроль.
Он был заметно встревожен.
Причина не только в том, что здесь действительно очень жарко,
но и в том, что несколько командиров подтвердили негласно,
приборы выходят из строя из-за жары.
Румыния передаст Украине одну систему Петриот.
Есть нюанс.
Взамен Бухарес хочет получить от НАТО тоже Петриот только новый.
Или хотя бы аналогичную систему.
Об этом говорится на сайте президента страны Йоханеса.
Ракеты для опусковых установок, которые сходят с конвейера,
будут сразу отправляться на Украину, пишет британская Financial Times.
Добавок Вашингтон полностью снял запрет на удары
с западным оружием по российскому тылу.
Комплексов в большой дальности это пока якобы не касается.
Сообщает политико.
По словам американских чиновников, в США сообщили
Украине, что она может использовать поставляемое
американцами оружие для нанесения ударов по любым
российским целям, а не только по тем, которые находятся
в районе Харькова.
Соглашение с Украиной об использовании американского оружия по территории России распространяется на любое место,
где российские войска нарушают границу, чтобы попытаться захватить дополнительную территорию Украины.
Рассказал советник президента США по нас безопасности Саливан.
Немецкий концент раме-металь получил рекордную новейшую историю заказ на поставку боеприпасов на Атовского калибра на 8,5 миллиардов евро.
То есть речь идет о производстве 2 миллионов 300 тысяч боеприпасов.
Тем не менее, новое западное оружие Украине не помогает, пишет французский алипорезьент.
У Вашингтона до сих пор нет четкой стратегии по Украине, заявил член палаты представителей американского конкресса Уолтс.
Белый дом продолжает сгребать технику и швырять ее в мясорубку, пытаясь таким образом навредить России ценой жизни украинцев.
На сегодняшний момент ситуация такая, что мы только реагируем мол, так они просят самолеты, но так Россия по поводу танков не сердилась.
Да и по поводу зеркопетриот тоже. Так что, пожалуйста, почему бы и нет.
Давайте им и в 16 тоже подкинем. Они же ведь смогут какие-то цели уничтожить.
Ну вот и отлично. Давайте их тоже отправим.
А дело все в том, что в этом и заключается наша цель. Мы стремимся навредить России.
А это, мне кажется, просто чудовищное. Это очень большая проблема, если говорить по-человечески.
Ведь это же все делается за счет украинского народа.
К мобилизации по всей Украине привлеклись выше 500 патрулей, сообщил глава МВД Клименко.
Вот так проходит призыв Днепропетровский.
Новобранца валят на землю.
Он едва успевает передать жене сына.
Принудительные мобилизации при этом нет.
Отверждает Гауляй Тарадесской области Кипер.
Блок посты заполонели всю страну.
Прямо на месте выписывают повестки.
На этих кадрах очередной военной кладбище,
которая разрослась настолько,
что вплотную подошло к жилым кварталам.
Чтобы выйти на улицу, производники вынуждены переодеваться женщин, изображают и совсем пожилы.
Вы мужчина или женщина?
Женщина.
Вы женщина?
Да.
Покажите, пожалуйста, ваши документы, которые удостоверяют вашу личность.
Нет документов.
Как это нет?
Посмотрите на меня, пожалуйста.
Кадры с евро 24 украинские нацисты маршируют по десульдорфу. Отморолский кричат
смерть ворогам и бандеровские лозунг героям слава. ТЦК и на фронт ширые
украинцы при этом не спешат в Германии как-то безопаснее. Более адекватные
украинцы на матче СС Лавакии вывесили на трибуне послание узерпатору
Зеленскому про порт с надписью «Верните нам выборы»
Провесел где-то 25 минут, потом, видимо, заставили снять.
А вот такой национальный флаг принесли на стадион фанаты из Славакии.
На нем написано, что грядет месть за премьера.
Напомним, на ФИЦа совершил покушение сторонник Киевского режима,
чуть не убил премьер-министр Славакии.
Еще один скандал на евро фанаты сборных Албании и Хорватии
во время матча своих национальных сборных
устроили перекличку «Убей серба».
Нацистские выкреки попали в трансляцию.
Белград требует наказать албанцев и хорватов, иначе сербы готовы отказаться играть и сняться с турнира, заявили футбольная ассоциация страны.
Ранее у Эйфа уже лишила кредитации журналиста Косовского происхождения Арлиндо Садику, который руками показал сербским болельщикам орла.
Это джест птичка, символ албанского национализма, без практически зиганул с местным калоритом.
А вот балканские фанаты здорового человека.
Балельщики из Сербии и Словении перед матчем своих команд отдыхают в центре Мюнхена с Баяном и Братаица.
При этом не забываю ты о России, слышно славенцы и сербы братья навек, русские и сербы братья навек.
Именно перед матчем Сербия и Словения произошел забавный инцидент.
Балельщиков из России не пустили на стадион с нашим триколором.
Плаги России запретили проносить на игры евро.
Но наши соотечественники не растерялись, временно перевернули флаг,
чтобы он был похож на сербский и прошли на трибуну через другой вход.
В общем, русская смекалка обошла западную Рософобию и немецкий орднунг.
А вот кадры и фан-зоны британские фанаты ведут себя традиционно пахамски,
задирают сербов и кидаются в них пластиковые стаканы.
Сербы в ответ скандируют Владимир Путин.
Но ранее перед матчем сборных Сербии и Англии в Гильзен-Кирхене произошла драка.
Пьяные британцы вместе с албанцами решили напасть на отдыхающих барей сербов.
Но наши братушки им наваляли.
На около-футбольных ресурсах сообщают информация непроверенная,
что в заведении якобы отдыхал сын сербского президента Данила Вучич.
На этом фото его оттаскивают, чтобы он не кинулся в драку.
А сопровождали сына Вучича якобы 20 спецназовцев в штатском изолитного сербского подразделения Кобра.
Они и раскидали британцев по асфальту, а албанцы благоразумно сбежали, не стали вступать в драку.
Чёрт, просто ад! Заходите внутрь!
Слышите, что происходит?
Сербианы! Это сербианы!
Сербы! Это сербы! Давайте, давайте!
«Англия играет сегодня против Сербии в Клизенкирхене.
Такие матча всегда создают риски для беспорядков.
Один из инцидентов мы видели буквально только что.
Вы можете видеть, что прибыл полицейское подкрепление.
Это произошло вот здесь, летали стулья.
В этом баре наливали в стеклянную посуду и продавали стеклянные
бутылки.
Это бар фанатов Сербии.
Мы не можем сказать, кто ещё участвовал в этой драке.
Я только видел, что тут работали английские, полицейские,
что можно было видеть по флагам на их спинах.
Что мы видели так это летящие стали из стуля, люди бегали
по улице летали бутылки.
«Мы заказывали еду, в баре сидели сербы в одном
углу зала.
Они кричали, они были очень шумные, они пели.
И вдруг начали лететь бутылки.
Я не уверен, что начал первым, но все началось очень
быстро».
«Между Англией и сербой существует и некая напряженность,
которая восходит своими корнями к 1999 году, когда британские
ВВС участвовали в компании НАТО по бомбмардировке сербии
в правках операции по освобождению Косова, но что спровоцировало эту конкретную потасовку, не ясно.
С английскими фанатами возникали проблемы и раньше до этого момента тут было все спокойно,
но было очевидно, что могут возникнуть проблемы с известными сервскими фанатскими группировками.
Открываем его из-за субботов.
Пусти, пусти!
Пусти, пусти!
Пусти, пусти!
Пусти, пусти!
Пусти, пусти!
Прошу, Александр.
Мы смотрелись уже, да, там была сказано украинское нацист.
На самом-то деле в логике Запада все не так.
Если нацист там разделяет это диалоги нацизма, да, там зигует, обвешен нацистка символик.
Это для них еще не значит, что это нацист-нацист.
вот называть его просто украинским националистом или еще кем-то у них в принципе вообще логика страны
понимаете вот предыдущим перед этим еще сюжетом там американский журналист был да и он там рассказывал я
веду репортаж с востока украины американцев до сих пор живут какую-то своей реальность не до
сих пор запад россии называют почему-то востоком украины или например вот как этот грем да начал
рассказывать там признать россию там спонсором терроризма за сотрудничество с северной корей ну помилуйте
Вот США спонсируют Украину, поставляют оружие, указывают, куда бить там по территорию России.
Но на самом деле Украина не находится в состоянии войны.
Украина не объявляла войну России ни одного решения, как требует того Конституция Украины.
Украине принято не было, но Украине лишь объявлено военное положение.
Военное положение — это не про войну с Россией, это поражение в правах украинцев.
А с точки зрения международного права, если невоюющая страна наносит удары по другой стране,
В другой стране это называется терроризмом.
То есть, кто страна спонсор терроризма соединённой Штаты Америки?
Мы говорим в разрезе Украины.
Вот они там показывали это сюжета, когда Иран, Китай, Северная Корея и Россия – ой зла.
Но помилуйте, все мы, все четыре государства находимся на своём континенте.
Это нам решать, какая должна быть система безопасности на нашем континенте.
Они говорят, что мы угрожаем США, но США находится вообще с океаном, совершенно другом континенте.
Чем мы угрожаем?
Какие отношения США имеют к системе коллективной безопасности на чужом для них континенте?
Это наш континент не американский.
И вот в этой логике у них получается все.
Сегодня статью я смотрел, да, американцы уже говорят, что даже в следующем году
Украина не улучшит свои позиции для переговоров, да, и что в киевских властях там есть люди,
которые уже открыты, говорят, что лучше бы признать потерю Крыма и Донбасса Украиной.
В тот момент, когда Украина уже потеряла Запорожье Херсоно, они планируют признать потерю Крыма и Донбасса.
А когда от Украины одна галица останется, они вспомнят, что лучше признать потерю Запорожье и Херсоно.
Нет, конечно же, признавать это было когда в марте 2022 года.
Но они выбрали войну, я имею в виду, режим Киева, вот и Зеленского.
А если бы они в режим Зеленского исполнили Минске Солошение, то можно было бы просто признать потерю Крыма.
Крыма, по Минским Солошениям, даже Донбасс должен был вернуться от подсовереннительного Украины, если бы конечно было бы политическое урегулирование.
И вот они выбрали войну. И сейчас они проводят вот те кадры, которые мы видим на сильственную мобилизацию.
Они хвалятся о том, что в первый месяц после вступления всего этого закона, а больше точнее мобилизации, они только за первый месяц мобилизовали 100 тысяч,
вместо 20 тысяч до того как было, в пять раз больше. Они гребут с улиц всех.
министром трениндела Украины, Клименко, он давал дрюй и рассказывал вот эти шокирующие цифры о том,
сколько людей выезжают. Там десятки человек задержат ежедневно на границе с Востоком.
Кстати, США профинансировали, то есть Украина не только открыла второй фронт вот на улицах
против своих же граждан, они открыли второй фронт на границе с Европы. США профинансировали
создание дополнительных двух бригад поранслужбу. То есть две полноценные бригады, это практически
30 тысяч человек. Это не на границе с России, не на границе с Белоруссию, на границе с Европы,
чтобы украинцы не убегали, но украинцы высмеивают северную Корею.
Все те ужасы, которые они приписывают в Сервную Корею, это же Украина.
Но почему-то Запад это не замечает.
Вот они убивают под каждым таким видео, что творится с украинцами.
Нужно просто подписывать цитату Зеленского.
Не иди в мире, не уважают украинцев так, как уважают на Украине.
Вот слова Зеленского под каждым таким видео.
Пусть люди видят, как уважают украинцев.
Хотя на самом деле, все и даже украинцы на Украине,
Большинство из них понимает, что украинцев в России уважают гораздо больше, чем на Украине.
Потому что украинцев в России, как одного из народов в России, уже, да?
То есть у них больше свобод, больше прав, качество жизни лучше.
Вот американцы сейчас на этом треке проигрывают, и они выделили...
Ей стоит фонд этот, ну, американский, да?
Они выделили деньги, град, на Украину для того, чтобы провести компанию широкую для украинцев
освещение по масштабам, да, и по значимости помощи США, которые оказывают Украине.
Я не понимаю, если есть помощь, зачем об этом рассказывать?
Вот есть мариуполь.
То, что делает Россия на новых территориях, об этом не надо дополнительно рассказать,
выделять деньги для того, чтобы донести для каждого человека.
Те, кто там живут, они так прекрасно это все видят.
Для того, чтобы увидеть все другие, достаточно просто.
Сел, проехал с телефоном по мариуполю, взял видео двухлетней давности,
и вот там смонтировать это видео было стало.
Что можно сделать такого на Украине?
Вот они говорят, там крынский мост.
Вот Россия, которого не было, не построить.
что на Украине Запад построил за 10 лет.
Где-то помощь, о которой теперь нужно выделить деньги,
чтобы украинцам рассказать, чтобы эта помощь была?
Нет. Но вот мы видим, как уважают украинцев на Украине.
Тем не менее, продолжают вопить, что нужно больше и больше.
Действительно, забрали с улиц всех мужчин,
которых увидели, без исключений Грибут.
Но мало все равно. Давайте Швеция послушаем.
Так что, Дарев, спас ты на сраку. Выбачь ты и сдадайся.
Так что теперь, упасть на жопу, извините издаться, говорят, давайте сейчас перемирие, вот сейчас будет перемирие, и мы станем другими.
И тогда все забудут, какими мы были. Мы не станем другими, должнысты другими походу, в том числе, теряя лучше.
Чаучи там, найкращих. Не знаю.
Как мы станем другими, теряя лучших.
Видите, как мы сейчас засунули собственные языки в определенное место, когда человек начал рассказывать, какие у нас проблемы именно с вооружением.
Сами за сброянием, потому что это питание выжили в Америке.
Слушайте, это вопрос выживания.
Горнёмся.
Глава МВД Украины Клеменко заявил, что идти на фронт не хочет якобы всего 1% украинцев.
Притом, что пограничники ежедневно задерживают от 10 до 30 мужчин,
которые убегают из страны, цифры привёл тот же минист.
А потому, что у Киева окончаются люди, заявил и Дональд Трамп.
Трамп, он обвинил Байдена и НАТО в развязывании украинского конфликта.
Украины, как я считал, нет солдат, у них не хватает личного состава.
Они хотят, чтобы воевали дети и старики.
Очень старые люди, которые, скорее всего, не подготовлены к войне.
Средний возрастных солдат 43 года.
У них буквально заканчиваются люди.
Чтобы заключить мирное соглашение, готовы ли вы отказаться от расширения НАТО,
если это нужно, чтобы русские и украинцы договорились?
Вы готовы пойти на это?
Двадцать лет я слышал, что если украину примащить НАТО для России,
это станет реальной проблемой.
Я слышал это многократно, и я убежден, что это и есть реальная причина этого военного конфликта.
Я не уверен, что он бы начался.
Байт на всё время говорил неправильные вещи, в частности, что украина вступит в НАТО.
Это одна из многих его ошибок.
Когда я это услышал, я сказал, этот парень собирается начать войну.
Потому что, понимаете, четыре года моего управления не было даже разговоров о заходе России на Украину.
Этого бы никогда не случилось. Россия не собиралась нападать на Украину.
Неверно, Россия не собиралась нападать на Украину.
Прошу.
Ну, сейчас у Трампа достаточно большое время подготовки к дебатам, которые произойдут в Атланте.
Неделя.
Да, они сейчас об подготовке. Готовятся так сказать.
Вот, это будет очень интересно, мы как говорили до этого, что на самом деле поездка туда-сюда, как бы для Байдена будет очень серьезным испытанием.
На самом деле это и произошло.
То есть сразу после поездок у него длительных, особенно которые связаны с быстрыми таймингами,
приходят очень из большими мероприятиями на природе сформулируем так.
То есть массовые мероприятия, то есть приобрятия как бы публичные с большим качеством.
Поле, как говорят у нас.
Для технологических зрений это на самом деле очень большая нагрузка на самом деле.
Поэтому мы говорили, что это может привести как последствия.
Вот последствия сейчас проявляются. Сейчас, как раз в Кемдейвиде,
он, соответственно, в Кемдейвиде так же готовился перед своей речью,
знаменитой своей, после которой он не начал это рейтинг меняться.
Он, естественно, в Кемдейвиде готовится.
Вот. И, собственно говоря, отпустищен весь полжурналистов.
Это говорит о том, что, в принципе, тайминги будут такими.
То есть, как бы, довяжух основная будет сечень тих семидей,
связан с подготовкой к этим дебатам.
Кроме того, собственно говоря, тоже сам будет происходить с Конгрессом.
Они там, соответственно, как бы, белый текущий формат входят.
входит, поэтому как бы них каникул еще есть, я напоминаю, в целом. Вот, поэтому как бы
вот тайминги будут такие. То есть это первые дебаты, следующие дебаты только
в сентябре уже будут. Вот непосредственно, и скорее всего там все... Если будут?
Должны быть. Наверное, будут. Непонятно, кто там будет участвовать. Ну, по идее, два
кандидата... После съездов уже? Да, два кандидата согласились о том, что, хотя
они еще не кандидаты, о том, что они собираются встретиться на этих дебатах. Вот,
по идее, там вице-президент, обычно встречаясь все ко всему прочему, как бы и
И то и другое вообще непонятно, что из президента у Трампа еще нету, вот как такового, а с Байденом тоже не ясно, потому что там есть разные истории, но смысл заключается в том, что вот как бы тайминг и плюс-минус такие, помимо всего прочего, что еще будет непосредственно, у нас в прошлой воскресенье закончилась регистрация кандидатов на выборы во Франции, 577 мест, вот там и правые пошли, левые прошли, как бы осталось несколько недель, фактически, до выборов первого тура 30 июня, 7 июля второй тур, на котором как бы все порешается в конечно счете.
Вот, уже предполагается, что левые, если они большую долю набирают 200 миллиардов
дополненных расходов каких-то, где-то надо изыскать, изнаходить.
Я напоминаю, что это очень много для бюджета Франции, от слова, вообще много.
Вот, как бы, это большие суммы.
Правые предлагают тоже денег понаходить и пособирать их,
то есть там суммы, как бы, тоже 100 миллиардов.
И не на Украину.
Как сказал премьер-министр, в последние два дня действующая.
напоминаю, он представляет...
Он точно уже слетит.
Есть гипотетическая ситуация, при которой никто не наберет большинство,
и тогда будет так называемо...
Как он сейчас есть?
Так называемо так колеблешься парами,
если переводить дословно, как бы он неопределенный парами.
То есть, когда одна из партий не берет большинство,
вот как есть сейчас, в самом деле, во Франции,
только с очень большим перевесом левых и правых.
Крайне правых и фронта левых.
И в этом случае...
Пример может остаться этот же,
но у него просто полномочия будет крайне мало.
это будет резаться, это будет очень, то есть в любом случае это будет плохо, вопрос насколько.
Если же выиграют крайне правы, вот в этом случае может быть новый премьер и этот премьер будет
вместе с действующим президентом. И они даже на сами, скорее всего, будут ехать здесь вдвоем,
это будет очень интересный весь. Как сейчас, например, в Польше, там есть премьер туск и есть,
соответственно, дуда. Они разные позиции представляют, как бы по некоторым вопросам, поэтому это очень
интересно самым себе. Вот, сокращение финансирования. То же самое касается Великобритании выбора в начале,
Юля, я напоминаю. Вот таки связи с этим. Важнейшим фактором, собственно, будет
расклады электоральные. Сейчас как раз их рассчитываю. Тем более, что фактически избирательная
компания началась с этой недели. Найдет две недели. Две недели идет сбирательная компания.
Вы ранее, вы еще забыли. Ну вы ранее понятно уже на самом деле. Плюс-минус. Кто там выиграет?
Вот, плюс-минус. Хотя есть интрига на относительно того, сколько наберет
реформатор, так называемый. Плюс-минус, как бы, общие расклады истинные.
Единственное осталось-то. Да, ну я напоминаю, что там всех остальных
Ахтиградатов оттёк в совет, так между прочим.
Вот, но выборы как выборы, все разные.
Таньяхов сейчас сейчас скину.
Нет, ближний восток сейчас.
Вот у нас, то есть там уже сигналы сработали.
То есть там более 60% вероятность военной компании, соответственно, на севере уже.
То есть туда уже бригады перебрасываются, там уже реально готовится, там уже Байден объявляет об этом всё.
Сегодня цифры последние вышли, Оновские, по поводу погибших.
37 тысяч человек 7 октября погибли, гражданских, 89 тысяч гражданских ранен, то есть уже жертв геноцида Израильского в газе 100 тысяч человек.
На самом деле, особенно заключается в том, что в регионе достаточно небольшое количество людей, это проживает между прочим, 2 миллиона, то есть это большая численность от общей массы, от общего количества людей.
Но трагедия не в этом заключается, соответственно.
Война на севере — это намного более опаснее.
Там Ливан, там, соответственно, Хизбала.
Хизбала — это не Хамас, у него, естественно, у нее есть ракеты.
— На Дорвец и Израиль, 100%. — Вот, соответственно, эти хуситы уже принимают,
используют подводные и надводные беспилотники.
И они уже удалось проникать на объект, они уже прикрепляют обзрывчатку.
Вот, насмотрелись где-то, по всему.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы...
— Откуда у них эти беспилотники?
— Они легко делаются, на самом деле.
Страшную тайную, я наоборот расскажу. Это делается не очень сложно, в принципе.
То есть, это копируется очень легко.
Вопрос заключается в том, что это обычно происходит против кораблей противника.
То есть, когда у вас есть против вас корабли стоят, у вас своего флота нормального нет,
вы используете такую фольму партизанчины.
Вот она так и работает.
Оттуда же и появились. Такие кустарные.
Поэтому с этой точки зрения, это на самом деле там происходит очень серьезно.
К чему это переведет?
Поддержки, цены на рогоноситель.
85 держатся стабильно, несмотря на какие бы все экономические сложности продолжают делиться дальше.
Что дальше? Что-то из того, что важно.
Соответственно, Китай, судя по всему, развернул все-таки сетку для того, чтобы уходить в санкционное воздействие.
Они открыли банки и финансовые организации по своей границе,
что при граничном сотрудничестве начать, естественно, перекидывать денежные средства.
Оцениваются по-разному объемам переброса, но с учетом того, что у нас Юань восстановился,
до необходимых уровней, естественно, сделав нифт сверх.
Говорит о том, что как бы и продажи, судя по всему, отработались, и ситуация с этим строго. Самое важное?
Да, даже крупные банки Бенковчайна начали принимать платежи.
Но там это хитроумно все ждется. Самое важное, что что будет решать.
Простите, даже Иран сегодня ввел цифровую валюту.
Я еще раз говорю, что цифровые валюты — это будущее.
Это должно быть прошлое для нас, настоящее и будущее, для того, чтобы расчеты за нашу продукцию,
за экспортную продукцию, импортную продукцию производились вне этих наших товарищей,
Которых мы проведём, называем врагами и пройти.
По майнингу находится.
Это всё к чему? К тому, что в ближайшее время ещё на фоне температурного режима
и сверхвысокой жары, соответственно.
Поэтому может привести как бы к росту цельных энергоносителей, в том числе в Юго-Восточной Стефе,
прежде всего, и, кстати говоря, в США напоминаю...
Да ста пусть растут.
В США тоже сам Байден в прошлом году по Атлантическому Совету говорил,
что жара приводит к издежкам только в экономике, скажем так.
А сто миллиардов долларов.
Сто миллионов долларов?
Миллиардов.
Миллиардов.
Это уже не плохо.
Это одна шестая война у бюджета.
Вернется.
Финляндия, Швеция и Норвегия создадут коридор для
быстрой переброски западных войск на восток.
В Финляндии границ из России заявил норвежский пример
в стёре.
То есть три страны НАТ организуют трансграничный
логистический маршрут для войны с нами.
Пример Вергии в Венгрии Орбан признаёт, что и в
Североатлантическом Альянсе, и в Евросоюзе, существует
настрой на вооружённый конфликт с Москвой.
Но Будапешт еще успеет сойти с европейского поезда,
который полным ходом движется в катастрофе.
Слушаем «Орбана».
Есть минимальная цель, которой удалось достичь.
Европейский поезд едет в сторону войны.
Если наше правительство поддержало народ на выборах в Европарламент,
я могу нажать в стоп-кран.
Поезд остановится, и венгры смогут с него сойти.
Минимальной цели мы достигли и отоговорился с генеральным секретарем НАТО.
Венгрия сойдет с поезда.
У НАТО будет военная миссия на Украине, но Венгеря не примет ей участие, ни оружием, ни деньгами, ни военными.
Машинисты убедить не удалось, он сильный, и теперь этот поиск остановить сможет только Трамп.
Невероятно, абсолютно. Асия Мильянова, наш европейский корреспондент на прямой связи из Рима. Асия, здравствуйте.
Не только Уорбан говорит о приближающейся войне с Россией, Писториус, и Паляки, и Норвегии.
В общем, какая-то уже притчевая из этих, да, собираемся воевать.
Только годы разные, 29-30-й, как это все понимает?
Ну и напомню про Бучича, да, добрый день, добрый вечер.
Вообще, на самом деле, начну с того, что очень скоро все, что говорит Виктор Орбан,
будет весить и значит гораздо больше, чем обычный пятничный интервью,
который мы все привыкли, так что делаем погромче.
Потому что 1 июля, я напомню, что Венгрия заступает на 6-месячную вакту,
то становится председателем в ЕС.
Год очень важный, очень непростой.
Орбан не скрывает, что действительно надежда
всего мира лишь на возвращение Трампа.
Он сказал этому лично, своему другу,
он называет его другом во время своего визита в марте
в Соединенные Штаты Америки,
пожилов победы республиканцев, найти выборы.
Его, то, угадайте, какой девиз в Энгрия выбрала
за эти месяцы своего председательства.
Сделаем Европу снова великой.
Это прямая перекличка с лозунглом Трампа при выборном в 2016 году.
Да, действительно, Евросоюз очень боится, что Будапешт может натворить за эти 6 месяцев.
А точнее, я перефразирую, что не натворить, потому что Венгрей очень сильно своим правом вето,
который иногда очень удачно и спасительно использует.
Помним санкции, помним мигрантов, но на поездке дня у нас еще животревещий вопрос,
которым Европа скоро подберется, потому что Соединенные Штаты уже указали дорожку замороженной российской активы.
Все будет очень много зависит от Венгрии в эти месяцы.
И, естественно, возвращаемся к самому главному.
Вряд ли Виктор Орбан позволит, что в эти месяцы,
во время председательства Венгрии,
войска Аната поедут спасать Украину.
По крайней мере, не венгерские военные.
И как он будет отрешать?
Этот кубик Рубика — это не игра слов.
Это венгерское изобретение,
которое Венгрия выбрала в качестве логотипа
в эти месяцы для своего председательства.
В общем, совершенно непонятно, но реакция, на самом деле, парадокс.
Но обычная, на самом деле, местного зрителя здесь очень давно к этому готовить,
не зря же в Германии вдруг интерес к строительству бункеров,
во Франции массовое увольнение из армии.
Конечно, готовится медленно, об этом все писали.
на самом деле это такой, скажем, идея скормить избирателю что-то новое, как
заодно готовящийся, это мы привыкли. На самом деле ведь американцы раньше использовали 5
портов для переброски военных в 17 году, сейчас уже 17, так что медленно готовится,
ну и посмотрим, что может сказать на это новый, мы ждем что-то нового от нового
генерального секретарината Альянсом, Марка Рютте.
А от чего мы от него и сождем, потому что он, кстати, Рютте тоже вроде как симпатизант Трампа.
Ну что ж, мы ждем? Во-первых, увеличение военных бюджетов.
Однозначно, все ждут от Рютте военной дисциплины в этом деле, потому что дисциплина хромает.
Не все 32 страны дотягивают до нормы, это 2% ВВП, даже сами Нидерланды, кстати, только в этом году
подберутся к этому порогу. Так что уже точно, это совершенно точно,
это его главная задача, которая стоит представить, поднять военную мощь страны
Альянца до нынешнего, до подходящего уровня.
Но потому что мир без оружия невозможен. Это слова уходящего
агентсек Альянца, который недавно получал премию за, я цитирую,
завыдающиеся заслуги. Недавно это было в Канаде.
Завыдающиеся заслуги в мире и безопасности.
Невероятно просто, абсолютно. Спасибо вам большое и из Рима на прямой связи наша Ася Емельянова. Прошу.
Конечно, сделаем Европу снова велико. Это тройная хатурба на 80 уровне.
Но я хочу вернуться с Франции. Какой же интересной жизни живут французы?
Вся страна гадает. Бриджит она женщина или мужчина? И кто вообще в семье Макрона мужа, кто жена?
Мне кажется, все очень просто. Пьет в гараже, значит, муж. Это не мои деньги, значит, жена.
Что там отдать? Ну, мне кажется, все все все и так понятно. Вообще надо с этим
делом заканчивать. Отзывайте своего тайного агента. Вот актера Панина, потому
что он задание полностью провалил. Ну а теперь к делам серьезным вы показали
интервью Клименка, процитировали. На самом деле очень скандальный интервью. Он
кроме всего прочего там еще и заявил на вопрос журналистки о том, что, где сказать,
Украинское общество все-таки настаивает на какое-то справедливость и задает вполне логичные вопросы.
Почему бы на фронт не отправить тех людей, которые умеют обращаться с оружием?
Видимо, речь в первую очередь идет о полицейских, на что министр внутренних дел ответил,
что на самом деле полицейские не обучены воевать.
Одно дело стрелять в преступника, а другое дело в окопах вести войну.
Но, исходя из этого, люди должны понимать, что, видимо, комбайнеры, там, я не знаю, водители троллейбусов,
коммунальщики, это сплошь одни спецназовцы и штурмовики, которые, конечно, должны быть на фронте представлены, а полицейские нет.
В этом же самом интерью он еще раз дал понять всем тем, кто уже попал в ССУ о том, что никакой демобилизации не будет,
Потому что есть большой риск провала пронта.
Поэтому все, кто уже мобилизованы,
вообще даже не думайте о том, что будет какая-то там демобилизация.
Будут только набирать и усиливать.
Кстати, они заявляют о том, что они переополняют планы по мобилизации.
И за буквально май месяц, начало ведения с 18 мая,
законо-омобилизации они набрали людей больше, чем за все предыдущее полугодие.
Но, наверное, это так, исходя из того, что и ролика в социальных сетях появляются гораздо больше,
но и репрессивные меры применяются более жесткие, в том числе по самому городу Киеву.
Людей много, а это подтверждают на фронте.
Чего раньше не было, они все-таки очень осторожно относились к столице.
Ситуация вынуждает или принуждает их к тому, чтобы даже в столице проводились мероприятия.
Теперь по поводу саммита. Один саммит, Зеленский презентует второй саммит,
как бы, который должен состояться в Саудовской Аравии, но сегодня вообще на
самом деле на Украине скандал, и он связан с заявлением посла Украине в Сингапуре,
есть такая Екатерина Заленко. Она заявила о том, что Киев рассмотрит участие
предлагаемым Китая и саммите по урегулированию украинского вопроса.
Вы даже не представляете, какую реакцию внутри Украины вызвало это заявление.
То есть активизировалась вся та публика, которая последние 10 лет определяла внутреннюю внешнюю политику.
От порохоботов, заканчивая там ультраправыми всеми остальными. Они говорят, подождите, подождите.
Это что у нас так получается-то?
Вы собираетесь участвовать в самите, причем, когда мы говорим слово самит,
У многих может быть ассоциация с той семейной фотографией, которую мы видели недавно.
Сами предполагают участие первых лиц, но он не абсолютно не ограничивает возможностях,
но и предполагает участие очень ограниченного круга людей, лидеров стран.
Они почему-то предположили, что речь идет о том, что в Китае могут состояться переговоры при посредничестве Китая между Россией и Украиной.
Реакция такая, Жень, ну просто на грани фолла все.
Они уже готовы чуть ли не хвататься заружей, вы нас все предали.
Я веду к чему? Я веду к тому, что есть два сценария разрешения украинского конфликта.
Продолжение войны с возможной капитуляцией звучит очень страшно.
Но зато все понятно. Понятно, как будет проводиться дэнацификация.
И кстати, капитуляция не предусматривает обязательная ликвидация государственности.
Немцы в прошлом веке дважды капитулировали, но сохранили государство и стали лидерами в Европе.
А на самом деле какой вариант для украинцев, для народа лучше?
Продолжение войны и капитуляция Украины?
Или все-таки политика дипломатическое урегулирование, которое на самом деле в обязательном порядке предполагает это урегулировано за счет тех групп лиц,
которые определяли последние 10 лет эту политику.
По-другому не удастся договориться.
Но невозможно будет договориться, потому что позиции России, мне кажется, предельно ясно и понятно.
По вопросу там демилитаризации всегда можно договориться.
Останется на Украине 100 танков или 170 танков.
Это не принципиально, самый ключевой и сложный вопрос, это вопрос денацификации.
И те группы людей, которые в общем-то все это начинали.
в этом по уши, их руки в крови, они выполняли все это время грязную работу, они в большой
обеспокоенности вызваны возможными переговорами именно такой в таком формате. Для них неприемлемо
абсолютно никакой формат переговоров. Они заинтересованы в том, чтобы эта война продолжалась.
Ну, по крайней мере, на этот период у них есть гарантия того, что, ну, по крайней мере,
они сохранят внутри Украины свои позиции.
Все другие варианты они...
Сноваровали столько, что сбегут в Лондон,
но куда-то еще будут там, к сожалению, жить припеваючи,
пока их всех не перехлопают по очереди.
Вернемся.
Шокирующие кадры из Раминского люди во время урагана Эдгар
пытаются выехать из-за основного бора.
Всего повальные деревья накануне летающей мусорной баки
повредили 124 автомобиля в 25 округах.
Всего ураганный ветер свалил 660 деревьев 34 округа.
В 270 населенных пунктах под Московья отключался свет.
Бедный мужик, да?
Мужас!
А вот это соседний двор.
Прямо сейчас смотрите вести. Это были 60 минут. До свидания.
