Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «Ашель с 10 минут», а самым главным – начинаем с кадров дня.
Вот так после налета российских гираний выглядит порт измаил – паромная переправа и инфраструктура пылают.
Судя по кадрам, порт в своё существование прекратил.
Зрывы также раздалить в Ферниговской и Полтавской областях и в подконтрольной Киеву части Херсонской области.
В поселке великая Александра в карасиский скандер, что называется, сорвал совещания руководства 37-й бригады морской пехоты военно-морских сил Украины.
На кадрах, снятых развед дронов, видно, как к зданию сначала съезжаются машины, после во внутрь, заходят люди в военные формы,
Через мгновение по строению прилетает баллистическая ракета.
Взрыв выглядит более чем впечатляюще.
В результате атаки уничтожено 3 микроавтобуса 12 легковых машин и 60 человек,
руководящего состава противника.
На Донбассе Российской армии сегодня освободила еще один населенный пункт.
Верхник Каминская — это северское направление,
А это кадры из Угледара.
В СОУ пытаются ночью покинуть город.
Командиры выехали, когда такая возможность еще была.
Бросив своих подопечных.
Приказ об отходе в итоге отдали,
когда населенный пункт был уже практически полностью окружен.
Немецкий Вель, сопротивление в СОУ в Угледаре, больше не верит.
И сообщает, что город контролирует русская армия.
Сам углядар немцы называют стратегически важной цитаделью обороны в СУ на Донбассии,
пророчит обвал фронта на южно-донецком направлении.
Поступил день, когда мы зашли наконец-таки в углядар.
Сейчас проводится зачистка города, но с уверенностью могу сказать,
скоро здесь откроется кофейня.
А сейчас мы с товарищами плак дадим на наденьки с руками. Снимай.
Первые на крыше высотки угледара на улице Молодежной
выружают чёрно-белую тельняшку, которая считается символом
мужества и храбрости война Тихо океанца.
Напротив кофейне Марпехи с 40-го бригады обещают открыть
и российскую пятёрочку вместо разграбленного украинскими
боевиками АТБ Маркета.
Падение крупнейшего гарнизона ВСУ на Южнодонецком фронте
уже на обложках крупнейших мировых СМИ.
Длительная битва за разрушенный украинский город ближе к внезапному концу.
Насхолик значимым будет захват России-украинского города Угледар.
Сотни украинских солдат попали в ловушку после того, как Россия окружила город крепость в ходе стремительного наступления.
Русские взяли под контроль город Угледар в Донецкой области.
Восток Украины прогибается под усовершенствованной российской тактикой и превосходящей огневой мощью.
Невероятные кадры прорыва российской БМП-2 в северной части Угледара фиксируют разведывательные мавики
экипаж сумел увернуться сразу от двух американских
противотанковых ракет «Джавелен» высадить штурмовиков
и вернуться на исходную, выдерживает русское сталь и
попадание из крупнокалиберного пулемета.
Вот так, продвижение российских подразделений группировки
войск Восток поддерживает армейская авиация и неуправляемыми
ракетами С-8, в предельном малых высот летчики штурмовых
С-25 и ударных А-52 и М-28 сметают позиции киевских
боевиков сбежавших из Угледара в Богоявленку и Новоукраинку.
На голову в СУшников, сумевшими малыми группами,
потянуть город под покровом ночи,
российские бойцы сбрасывают ручные гранаты с помощью беспилотников.
Брошенные на убой бандеровцы записывают прощальные ролики из подвала в жилых домах.
Город Угледар, госпиталь, уже бывший госпиталь.
72-я бригада. Остались мы и 300-я.
Говорили, что к нам тоже приедет эвакуация. Но мы два дня ждем.
Медикаментов уже нет. Связь поддерживать с бригадой невозможно.
Тут будут наши последние дни.
Жуткие кадры из этого же подвала записывают уже наши бойцы 36-й мотострелковой бригады.
Просидевшим несколько суток без еды и воды украинским солдатам,
оказывают помощь войны за байкальце.
Вот так выградят подземельев в центре Угледары,
Угледара, едва не ставшая братской могилой для целого отделения в ССУ.
36-я бригада 29-я армия, убегались, убегали.
Нам на связь вышли 300-е расслушники, и находятся в перевятошном пульте жизни.
Соответственно, их в мидике бросили здесь, циркушли, остались умерать,
На этих кадрах высотный перехват украинского разведывательного беспилотника глазами оператора российского певедрона
квадрокоптер без труда догоняет вражеские БПЛА самолетного типа и пикирует на цель словно хищная птица.
А здесь еще один беспилотник, наш боец, сбивает из переносного
зенитного комплекса «Верба».
На красноармейском направлении ночные ротации противника
притекают расшётой новейшей российской инженерной системой
дистанционного минирования земледелия.
«Касается целей, которые были либо повреждены, выведены
из строя, уничтожены, то это непосредственно техника
натовского производства, такие как Леопарды, инженерная машина на базе танка Абрамс американского.
Брони-транспортеры М113 попадались, машины МАКС-произ,
провождаем наши войска на данном направлении, в любой момент готовы
выехать и выполнить боевую задачу в интересах российских подразделений.
К западу от Покровска российские войска нанесли ракетные удары по территории железнодорожной станции удачная.
Состав с цистернами, который отгружал топливо для украинской бронетехники, до сих пор не могут потушить.
А здесь российские артиллеристы разносят минометный расчет противников при городе Мирнаграда.
Снаряд лег точно в ящике со 120-миллиметровыми минами.
Нет связи. Уже из трёх мест поднимается дым.
Дым ещё слева поднимается.
Будни Покровска, ни дня без прилётов. Их здесь много.
Этим ударом русские обесточили Покровск, мир наград и близлежащие сёлы вокруг.
Также русские перебили в одostомжение Покровска.
Они пытаются уничтожить нашу логистику.
Русские засыпают город Фаболе, ракетами реактивной артиллерии, сюда долетают вражеские ВПВ.
А вот так с высоты птичьего полета выглядят тарец, где в эти минуты идут тяжелые бои в плотной городской застройке.
Будущий Держенск полностью окутан дымом от бесконечных прилетов на северском направлении.
Гвардейцы второй артиллерийской бригады уничтожили польскую самохотку Крав.
Машина загорается после первого попадания.
Второй снаряд ложится точно скопление высеушников,
которые попытались потушить натовское орудие.
А это кадры с экшн-камеры российского воиново-времештурма
украинских блиндажей в пригородах Купенска.
Там есть один! Там есть один!
Я видел, где он, сука!
На часово-ярском направлении с дистанцией 300 метров
снайпера затряда Бури Весник из СВД ликвидирует высушника,
который перемешался между окопами в полный рост.
Исключительной меткостью может похвастать российские
самоходные гаубицам 100С, экипаж, который поразил
украинскую позицию с помощью высокоточного активно-реактивного
боеприпаса Краснополь.
Ну а вот этот грандиозный по своему масштабу сброс российской авиабомбы взорвал не только укрепрайон в ИСУ Харьковской области, но и весь интернет.
Причем буквально украинцы полезли на стену. На видео удар по агрегатному заводу в Волчанске, где смертельную ловушку попали подручные террористы Буданова Киев, пришел к выводу,
что ударная волна с огромным радиусом поражения
последствия прилета ОДАП-9000, то есть объёмно детонирующая
авиабомбы, начинённой семью тоннами тратила, что эквивалентно
44 тоннам взрывчатки. ОДАП-9000 ещё называют слоном
или отцом всех бомб, считают самым мощным неядерным
боеприпасам в мире. Такие боеприпасы у России, разумеется, есть, но в данном конкретном
случае под Волчанском был использован полотератонный факт с термоборическим
боеприпасом. Сегодня узнавали в Менобороне. Так что в СОУ пока отдыхайте и
начинайте готовиться ко встрече с ОДАП-9000. Для понимания масштаба потерь в рядах
ВСУ. Это кадры из Днепропетровска. На них не фура, передвижные рефрижераторы,
которые ежедневно привозят в Днепропетровские морги сотни тела украинских боевиков.
Большинство погибших везут из Донецка и Луганской областей. Такие рефрижераторы,
кейвы заботливо подарили партнеры из США и Германии. Идентифицировать при этом работники морга могут
не все для тех погибших высоушников, чьи имена не установлены, создали несколько спецплатвищ.
На этих кадрах лишь одно из них – Краснопольское военное платвище в пригороде Непропетровском.
Масштабы действительно ужаса. Простым украинским мужикам режим Зеленского
дает здесь только табличку и порядковый номер. С почистями, с этанинскими плясками,
ритуальными кричалками, сейчас коронят идейных бандерамцев.
Нацисты из Озова сами опубликовали это дикое видео.
Мы, конечно, с вами уже привыкли ко многому, но культ смерти
с эстетикой третьего рейха, видимо, впервые и вот этих маргиналов,
которые искренне считают, что они арийцы, сверхлюди,
Запад не только чествует, но и жажет превратить в это всю Украину.
Церемонию чествования, павших сослуживцев, начать!
Роспочаты!
Все там, а ты, герой!
Среди до сэльцам его!
Среди до сэльцам его!
Руки, руки, руки!
Тьма, которая символизирует запвение, прорезается огнями пламени нашей памяти о наших бойцах.
Про наших бойцах, про наших бойцах.
Раз!
Раз в год у нас, азовцев, есть такая традиция.
В день равнодинстве мы вспоминаем каждого нашего погибшего бойца, каждого павшего.
И в этот день, в эту ночь все павшие бойцы в строю, а не с нами.
По нашей военной традиции азовец, он навсегда азовец.
Даже когда он погибает, он присоединяется к небесному азову.
Получается до небесного азов.
В 2014 года наше подразделение ведет вооруженную борьбу за независимость и территориальную целостность нашего государства.
Мы потеряли много братьев и сестер. Мы здесь, чтобы вспомнить всех, каждого, кто отдал свою жизнь за победу, кто погиб в бою.
ТЫ,КТО ЗАГЕНОЛА БУЮ!
Мы помним каждого служивца.
В 2014-й!
ПОМЕЦЕВАЯМОВ!
В 2016-й!
ПОМЕЦЕВАЯМОВ!
В 2017-й!
ПОМЕЦЕВАЯМОВ!
В 2017-й!
В 2017-й!
ПОМЕЦЕВАЯМОВ!
В 2018-й!
Объедаемый!
Волосимон!
Объедаемый!
Волосимон!
Волосимон!
Объедаемый!
Волосимон!
Волосимон!
Бывший госсекретарь США Майк Пампееву пообщался с российскими франкерами и наговорил будет здоровье.
Самое главное, я сказал, что для прекращения войны жители Москвы и Санкт-Петербурга должны перестать чувствовать себя в безопасности.
Для этого в Украине нужно дать право на удары по России
с западными ракетами, и после атак российских мегаполисов
считает Помпео, можно будет прийти к мирным переговорам
с Москвой и вернуть Россию на путь дружбы с Западом
против Китая, но то есть мы вас чуть-чуть побомбим,
а потом вы должны быть рады с нами дружить, и это американец
говорит на полном серьезе, в своем безумии упорствуют и Зеленский. Сегодня он заявил,
что в ССУ способны бить по цельям в России и без американского дальнобоя. Поможет в этом
якобы уникальная украинская ракета «Дрон» с названием «Полиница» и дальностью в 700 километров.
Зеленский похвастал, что украинские умельцы серьезно модернизировали и противокорабельную
ракету не в тунг, которая отныне можно якобы применять по наземным целям.
А главное, создали первую собственную баллистическую ракету, похожую вы не поверите на искандер,
так что Путину не сдобровать. Проблема лишь в том, что выпустили таких ракет
всего три единицы. Для массового производства Киева не хватает денег и мощностей.
по части мощностей, выражаем особую благодарность российским ВКС.
То есть эффективность украинской вундер-папли стремится к нулю.
В чрезвычайно сложных условиях полномасштабной войны
под постоянными российскими ударами
украинцы смогли построить фактически новую оборонную промышленность.
Мы применяем абсолютно новый класс украинского оружия,
дальнобойную ракету «Дрон» «Полянный».
Также прошла успешные летные испытания
наше новая баллистическая ракета.
Каждый может видеть, как работают и наши Нептуны.
После распада СССР оборонную промышленность Украины
пришла в упадок.
После начала полномасштабного вторжения оборонка начала
возрождаться, но сложности много, прежде всего безопасность
производства.
Киев, апрель 2022 года.
удар русских по заводу, который производит один из
самых важных для Украины видов оружия, управляемые
ракеты.
Предприятие неоднократно становилось целью обстрелов.
На правительственной сайте Киев цифровой сказано,
что завод пытались восстановить уже во время полномасштабного
вторжения.
Предприятие производило авиационные и противотанковые
управляемые ракеты, а также управляемые ракеты
для отечественной реактивной системы залпового огня
Вильха с дальностью до 130 километров.
Но ещё более интересен этот образец, управляемая крылатая ракета «Нептун»,
разработки киевского конструкторного бюро «Луч».
Сначала это были противокорабельные ракеты,
а лезго со временем появились модификации.
«Были сообщения, что увеличена дальность этой ракеты,
которая вначале была 300 километров, сейчас намного больше.
Также сейчас она может совершать удары не только по морским целям,
но и по наземным».
Президент Зеленский объявил о появлении новой
дальнобойной ракеты «Дрона» «Полянеца».
Более того, разработка была уже успешно применена.
Во-первых, это первый продукт в своём классе «Ракета-дрон».
Во-вторых, у нас есть первое успешное применение.
В-третьих, он полностью сконструирован и произведён на Украине.
Это первый образец. Дальше будет больше.
Стоимость одной ракеты «Поляныца» меньше миллиона долларов.
Я думаю, что это поменяет правила игры,
потому что мы сможем наносить удары там, где сегодня Россия этого не ожидает.
Россия, чикай.
Но пока что неизвестны, как много поляниц способны производить Украина и как они работают.
Владимир Зеленский сообщил также об успешном испытании первой отечественной баллистической ракеты.
А какой именно разработки идёт речь президент не уточнил.
Тем не менее, известно, что ещё с 2006 года Украина разрабатывал баллистическую ракету Сабсан с дальностью полёта 500 километров,
а также экспортный вариант Гром-2 с дальностью 280 километров.
Это оперативно-тактическая ракета, визуально похожая на атакомс и эскандерт.
Она уже продолжительное время разрабатывается конструкторским бюро Ужная.
Мы видели на парадах пусковую установку этого комплекса.
То есть фактически тот образец, который должен заменить целую прослойку вооружений,
которых у нас нет. В частности, оружие с дальностью от 300 километров и дальше.
Но пока что этого мало, чтобы сравнять силы с Россией,
для того, чтобы массово производить ракеты, Украине не хватает денег.
Но дело не только в финансах, а и в технологиях.
Все то, что касается создания эффективной системы управления
и наличия топлива, чтобы эта ракета летела далеко,
нужно использовать наше партнерство с ведущими
американскими компаниями, чтобы мы получили возможность
улучшить свои разработки за счет систем наведения
от американских ракет и, возможно, имеют доступ
к твердому энергетическому топливу, которые используют
сакватаком с пыли других ракетов.
«Если Украина сможет производить собственные дальнобойные
ракеты в промышленных масштабах, на их применении не будет
никаких ограничений.
В то же время некоторые аналитики считают, что Украине
может понадобиться более 10 лет, чтобы нарастить производство
к тому уровню, когда она сможет защищаться без помощи
Взял ФС, допомоги, заходу.
Ну, то есть вернемся к этому разговору через 10 лет,
если от Украины хоть что-то останется.
Ну, и где-то глубоко, в штабах артерината.
Все-таки хранится целый заборостроительный план.
Это такие всеобъемлющие стратегические документы,
согласно которому все члены Альянса просто обязаны построить
на границе с России хоть какой-то забор.
После Эстонии и Финляндии, теперь и Норвегия. По словам министра юстиция Эмили Энгермэлл.
Осла в ближайшие годы начнет возводить ограду длиной почти в 200 километров. Именно столько составляет общая сухопутная граница России с Норвегией.
При Балтика при этом вооружается. Латвия усиливает противовоздушную оборону в регионе Латгалии.
Восточную границу с Россией направлены дополнительные
мобильные боевые группы ВВС, оснащенные противоракетными
установками.
Наводить их будут специальные радары, предназначенные
для обнаружения БПЛА.
Литва запасается в дальнобойном оружии.
Командующий Вайкшнерс сообщил, что в стране разместят
некоторое количество американских хаймарсов.
По официальной версии миссия будет учебная.
Но обывший мэр Вильнюса Зоокас заявил, что Литва рассматривает российский калининград как угрозу.
Ну и сейчас настало время начать демилитризацию регионы и превратить Балтийское море в озеро НАТО.
Хочется напомнить всем нашим врагам, что оперативно-тактические ракетные комплексы и скандер базируются,
в том числе и в Калининграде, и забор вас не спасет.
Готовиться воевать с русскими эстонами.
Регулярные армия проводят регулярные тренировки
в тридцати километрах от нашей границы.
Страха перед России более нет, говорят,
эстонские срочники, возможно, до них еще не дошло,
что сейчас происходит.
Срочная служба в Эстонии
В Эстонии дело чести для всех молодых парней от 19 до 27 лет,
ведь угроза уже на другом конце леса.
Там граница с России, до которой всего 30 километров.
Придет ли и сюда война, пока никто сказать не может.
Но рекруты такие, как 19-летний Мэрд, хотят быть готовы во что бы то ни стало.
Ещё каких-то 8 недель назад он жил в совершенно другом мире.
Теперь он каждый день берётся за оружием.
У этого оружия одна цель — убивать.
И если я нажму на курок, плохо будет врагу.
Мерта должен выложиться сегодня по максимуму.
«Я прикрою».
Два дня у него есть на то, чтобы показать, чему он научился
за последние несколько недель службы.
В Истоне срочная служба длится 8 или 11 месяцев, в зависимости
от образования и опыта.
Мерта уже предстоит отслужить все 11 месяцев.
Вместе с ним военную подготовку проходит 400 молодых истонцев,
и прямо сейчас им предстоит сдавать нормативы, чтобы
закончить курс молодого бойца.
Если вдруг самим поранитесь, вы автоматически провалите экзамен.
Лос, лос, лос!
У меня все болит.
Спокойно, сейчас оттащу тебя в безопасное место.
Кроме сдачи нормативов по тактике Мерта должен сегодня оказать первую помощь
тяжелораненному товарищу, а затем самостоятельно окопаться.
На войне эти навыки могут спасти ему жизнь.
Для Мерта этот день, пожалуй, самый важный за всю его армейскую службу.
Страх перед Россией больше нет. К тому же дела у украинцев на войне с русскими сейчас идут хорошо.
Союзники нашей страна постоянно оказывают им военную помощь. Нас же обучают, чтобы мы были готовы.
А это боевой товарищ Мерта Даниэла Дязин. Его родители русские, но он считает себя русскоговорящим эстонцем, а не русским живущим в Эстонии.
Россия однозначно враг.
Именно поэтому Мэрт и его боевые товарищи проходят курс молодого бойца
и сдают нормативы, чтобы быть в полной боевой готовности на случай войны.
Они даже готовы умереть за свою страну.
Это шевро назначает, что мы готовы пожертвовать нашими жизнями.
Это пока всего лишь навсего тренировочный марш-бросок.
Но если бы они были на войне и поблизости были русские,
Они бы, конечно, песен не запевали.
Иран нанес беспрецедентный помощий удар по Израилю,
было выпущено не менее 180 баллистических ракет.
Вот так ракетная атака выглядела из-за иллюминатора
гражданского самолета, который летел в Дубай.
На этих кадрах огненный град из баллистики.
Ракета одна за другой приземляются на территории военных бас-цахала.
Целью иранской атаки стала и штаб-квартира «Массак».
Не попали или не захотели попасть?
На этих кадрах, корреспондент Анбисеньев
показывает воронку глубиной 9 метров,
всего в четырех метрах от резиденции израильской разведки.
Под удары ракет попал и авиабаза ВВС Израиля Неватим.
Иран заявил, что в 80% ракет достигли целей
и уничтожили не менее 20 новейших истребителей 5-го поколения в 35.
Вот кадры прилета и спутниковые снимки авиабаза.
Повреждены топливные станции, ангары с американскими самолётами.
Только что Сахал признал, что иранские ракеты «Фат-2» поразили сразу несколько авиабас,
хотя раньше в Тель-Ави вишутили, что все ракеты упали в пустыне, убив только одного полистинца.
И то совершенно случаемо.
Пример не Таньяху в обращении к нации в итоге пообещал возмездие руководство из Ламской Республики.
в Вашингтоне своего союзника поддержали.
Помощник Байдена по нас в безопасности Салеван
тоже прегрозил Тегерану, сами Байдена Харрис
следили за атакой в режиме реального времени
в ситуационной комнате Пентагона.
И это при том, что оба и Байдена Харрис
просили Израиль не начинать операцию до 5 ноября,
но не Таньяху на американские выборы наплевал.
Плюнул на угрозы Вашингтона и Тегеран,
Хотя ещё недавно Байден так патетично произносил своё знаменитое «дону», то есть «не надо».
Что будет дальше? Вообще никому неизвестно.
Издание Аксио сообщают, что Тель Авив готов открыть более опасный фронт, ударить по ядерным объектам Ирана.
Только что в американском гостепе сказали, что Ближний Восток оказался на Граге.
Это началось с половину восьмого по местному времени.
Я могу вам сказать, что прямо сейчас небо над нами загорается.
Это выглядело как смертоношные звезды.
Иранские ракеты летят одна за другой рядом с израильцами авиабазами.
Небо загорается, мы видим, как работает железный купол.
Он сбивает некоторые из этих ракет в небе над северной частью Израиля.
Я никогда не видел подобного света-представления.
Сейчас очень напряженная обстановка.
А вот они рядом со стеной плача в Иерусалиме и по всей стране.
Это видео из Теля-Вива можно увидеть в последствии ракетной атаки на месте.
С кычками Земли свидетельствует о том,
что некоторые из этих ракет достигли своих целей.
Это последствия удары иранской баллистической ракеты.
и если вы увидите размер этого кратера, он глубиной 9 метров, а шириной 15.
Здесь вы можете увидеть обломки, и чтобы вы имели представление о цели удара,
позади меня в четырех с половиной метрах вот это здание, это штаб квартира «Массад».
Мы на севере Израиля, позади меня Ливан, авто в направлении Сирия,
и вчера мы оказались буквально на пути пролета, как минимум некоторых из этих ракет.
Мы видели, как они пролетали целыми волнами,
над нашими головами были оранжевые следы от ракета в небе.
Это было сюрреалистично.
Вы, возможно, слышите сейчас взрывы.
Это израильно носит ответные удары по Ливану.
Мы выходим из укрытия, чтобы посмотреть, что происходит снаружи.
Сирены ненадолго остановились и снова зазвучали.
Нам нужно прятаться.
Вы можете увидеть вспышку.
Своем обращении поздней ночью посвященной ракетной атаке
Семьер Нитаньяху сказал, что Иран совершил большую
ошибку и заплатит за это.
«Зайд и терроритическая атака и стоит ведомая
рука, а также рука убийцы из Тегерана.
Иран опять начал атаку на Израиль.
Я обращаюсь к вам, граждане Израиля.
Ось злокатится в пропасть.
Счастливо и безопасного года вам всем».
На юге Талявива ракеты нанесли удар по школе,
оставив большой кратер, никто не был ранен.
В Газе полистинцы радовались и свистели в то время,
когда ракеты летели на Израиль.
Как сообщается, единственный погибший был полистинцем
западного берега реки Иордан.
Но его упали обломки ракеты.
«С США осудили действия Ирана.
Это абсолютно неприемлемо, и весь мир должен это осудить.
Как сообщает Израиль, его ПВО перехватила большую часть ракет.
Мы видим, как некоторые из ракет распадаются в воздухе.
Это означает, что их перехватили или же падают здесь на севере страны.
По словам Сахал, всего было запущено около 180 ракет,
в две волны с разницей в две минуты.
Мы снова видим вспышки в небе.
Они пролетели от Ирана до Израиля всего за 30 минут.
Президент Байден приказал американским военным
Помочь защитить Израиль, Пентагон заявил, что эсминцы ВМС США
перехватили десятки ракетов.
Конечно, это значительная эскалация со стороны Израиля.
Очень значительное событие.
Несмотря на то, что никто не был убит в результате атаки
баллистическими ракетами по Израилю, это не означает,
что правительство США воспримет это легко.
Президент Байден и вице-президент Харрис публично обращались с каятолевы
ранее, говоря не делать этого.
А теперь мы знаем, что Аятала их не слушает.
Президент Байден назвал крупнейшее нападение Ирана на Израиль провалом.
Атака была сорвана и неэффективна.
Будьте уверены, США полностью целиком на стороне Израиля.
Ранее президент Байден и вице-президент Харис следили за нападением вместе с командой по нас в безопасности в ситуационной комнате.
Белый дом утверждает, что Иран заранее не предупредил США, а сегодняшние ракетные атаки.
И это происходит в тот момент, когда администрация Байдена пытается предотвратить широкомасштабную войну на Ближнем Востоке.
И сейчас США предстоит самое сложное испытание.
Президент говорит, что пока неясно, какие последствия ждут Иран.
Это очень опасный момент, потому что мы на пороге значительно более масштабной войны.
Западный мир надеялся и тяжело работал над тем, чтобы этот конфликт свёлся к проблеме в Газе.
Но теперь конфликт всё сильнее расширяется.
Израильцы они могут ответить символически, но я предполагаю,
что их возмездие будет более широкомасштабным.
Возможно, они нападут на иранские военные объекты,
энергетическую инфраструктуру, ядерный или нефтяной объект.
Мы говорим об Иране, людях, которые кричат «смерть Америки на улицах».
А теперь они запускают ракеты.
Мы должны понять, что когда Иран говорит «смерть Израилью»,
они не шутят.
Это не праздничная открытка, а реальная угроза.
Если вы думаете, что дело ограничен за Израилем, нет,
Америка – следующая мишень.
Президент Трамп на митинге без консиния утверждает,
что под присмотром в нынешней администрации мир катится под откос.
Мы очень близких, глобальной катастрофе.
У нас отсутствующий президент и отсутствующая вице-президент.
Мы должны четко дать понять, что Иран – террористический режим,
Иран – нам не друг.
Он вообще не друг тивилизованному миру.
В Нью-Йорке за месяц до президентских выборов прошли
первые и последние дебаты кандидатов вице-президента США.
Демократ Тим Уолкса и Республиканья Джей Ди Вэнс
дискутировали в эфире телеканала «Сибиэсси».
Были традиционно зациклены на России.
Имя Путин Уолкс произнес уже на четвертые минути дебатов
долго до упоминания действующего американского лидера Байдена и своей напарнице по избирательной
гонке Харрис про Украину при этом напрочь забыли. Они вообще не сказали ни слог. Все понимают,
наверное, что американцев, разговоры о бесконечной поддержке Киева, уже вызывают изжогу и раздражение.
Вот пылающие Ближний Восток обсудили. Республиканец Вэндс обвинил в дестабилизация региона
лично Камелу Харис. Демократ Волтс выступил в стиле Байден. Он просто перепутал Иран и Израиль.
Кандидат Вицепрезидента от Демпартии вообще выглядел очень слабо. Постоянно терял нитр суждений и
без конца извинялся. А по геям позора стал рассказ у Волтса о хороших отношениях с школьными
стрелками, то есть с теми, кто расстреливает детей.
Это шокировало американцев. Пожилово фанаты Колумбайнов
в итоге, даже при фотошопеле в интернете, к кадру с камеры
видеонаблюдения с его друзьями-убийц. Республиканец
Вэнс, который на 20 лет, моложе своего оппонента,
смотрелся живее, бодрея, адекватнее и уверень. Он
Он постоянно давил демократа, говоря о провалах администрации
Байдена и в экономике в миграционной политике.
Ньюс Нашин сообщает, что Венс буквально водил
Уолса на поводке.
В итоге даже зрители демократического СБС признали аэспубликанца
победителем этих дебар.
Показательные реакции ведущего полит-консультанта Демпартии
Дэвида Акселерода.
Разъясняя провал Волдса, он написал,
«Вообще-то витсо-президенты не делают политику.
Ее делают исключительно президенты.
Но президента и посмотрите».
Сатирическое здание Бэбелон Би пишет Америка в шоке,
от того, что Харрис сумела найти кандидата
на пост витсо-президента Америки,
который даже тупее, чем сама Камала.
Первые и единственные дебаты вице-позириантов на этих выборах завершены.
Это было на удивление дружелюбный спорт,
двух мужчин, которые, как мы знаем из сообщений, не долюбливают друг друга.
Вежливость, которую сегодня продемонстрировали,
демократы была довольно большой ошибкой для них.
Трамп будет очень этим доволен.
Команда Харрису Уоллс полагает,
что он довольно неплохо продержался против сенатора Венса.
Джей Дивенс и Тим Уолтс оба попытались завоевать доверие избирателей,
не превышая градуса агрессии в своих нападениях.
Многие назвали это хорошими дебатами Среднего Запада.
Тим Уолтс казался очень нервным.
Может, это только я почувствовал?
Может, причина в том, что он не даёт интервью, а вам так показалось?
Честно говоря, я не заметил.
У меня у самого был сильный выброс адреналина. Я нервничал.
Я часто даю интервью, но сегодня нервничал.
Это был самый важный этап в моей жизни.
Я не особо обращал внимание на поведение Уолса.
Я просто пытался сосредоточиться на том, что он говорил.
А у него была очень сложная работа — защищать политику Камел и Харис.
Тим, вам приходится проделывать тяжёлую работу здесь.
Они часто заявляют, что если Дональд Трамп станет президентом,
это повлечет за собой ужасные последствия.
Но на самом деле Дональд Трамп был президентом.
Инфляция была низкой, зарплата была выше.
Возможно, мы заранее допустили, что Уоллс не был лучшим аратором.
Он заметно нервничал, но есть то, что волнует общественность больше всего.
Помощь Украине и видение того, какой будет Украина.
В противостоянии Китаю огромная проблема, которую нужно решать.
Ни одного вопроса по этим темам не прозвучало.
Почему?
Удивительнее всего действительно было то, как мало внимания они уделили внешней политики.
Удивительно, почему сегодня не было ни одного вопроса о Китае,
как и на президентских дебатах.
Но Джей Дивенс хорошо продемонстрировал достижение Трампа,
когда речь идет о противостоянии с Китаем.
Мы не услышали ничего подобного от Тима Уолса.
Точно так же, как в самом начале, не услышали,
что будет делать Камел Харис после того, как Израиль подвергся ракетному удару.
Потому что это произошло во время ее управления.
Этого никогда не было при Дональде Трампе.
Также, как вторжение на Украину, не произошло при Дональде Трампе.
Потому что Америку уважали и боялись, когда президентом был Дональд Трамп.
Когда наши союзники видят, как Дональд Трамп поворачивается к Владимиру Путину в сторону Северной Кореи,
когда мы видим такого рода непостоянства в вопросе удержания коалиции, мы остаёмся ей привержены.
Как сказала вице-президент Харис, мы защитим свои силы и силы своих союзников будут последствия.
Уловс очень нервничал. Этот бедный парень так сильно нервничал. Он был просто разваленный.
И в первый час Венс просто держал его в руках. Он ввел его как собаку на поводке.
Он держал его в руках, перефразировал, переворачивал все с ног на голову и возвращался к теме выступления.
Как шен-конгресс, я сидел в своем кабинете с десятками родителей детей из школы Сэнди Кук,
где произошла массовая стрельба. Они смотрели на фото моего семилетнего сына на стене,
а их семилетний ребенок был мертв. И они просили нас делать что-то. Я подружился со
школьными стрелками. Я видел это. Я давно поддерживаю стрелковую ассоциацию. Я в том
возрасте, когда вожу в машине дробовик, чтобы походить сына фазана после тренировки по футболу.
Губернатор Тим Волц уклоняется от вопросов, а его уже, начиная с приукрашивания его военного прошлого.
Это оружие, которое я носил на войне.
Я служил в Афганистане в составе батальона.
Угу.
Контраст между честным военным прошлым венцем и выдумками Волца очень важен.
Если ты гордишься своей работой, зачем врать?
Тот Уолц, которого хотят видеть демократы, отличается от того, что у него в резюме.
в резюме, начиная с того, что он покинул свой штат во время беспорядков и заканчивает трансактивизмом,
который он продвигает и уклонения от военной службы. Это контрастирует с его образом простого парня,
хотя он более странный, чем простой. У него, наверное, в шкафу скелетов больше, чем в медицинском колледже.
Мы знаем, что этот человек врал о своей военной службе, а теперь он соврал, что был в Китае во
во время протестов в Гонконге в 1989 году, насколько отчаялся этот парень.
Я не уверен, чем мы можем вообще верить.
Когда его спросили алжи, он ответил, что родился маленьким ребенком в небрасске.
Что?
Его ответ был такой странный, а потом он продолжил.
Ну, на самом деле мы взяли с собой в Китай баскетбольную и бейсбольную команду.
Тим Уолтс должен благодарить всех, что им плевать на дебаты
вице-президентов, потому что если бы не было, Камали Харрис
пришлось бы не сладко.
Кто по-вашему выиграл, если кто-то это сделал?
Я думаю, поступающее сообщение свидетельствует о том,
что Джей Дивенс выиграл дебаты, но оба кандидата вели
себя довольно достойно.
И снова овежливости. Не так много было в последнее время ее в американской политике.
Но и в Европе буквально разгораются шпионы Маниа после обмена заключенными между Россией и США.
Москва тогда три месяца назад смогла вернуть на Родину в том числе.
Российских разведчиков не легала фанную Артуму Дуть.
Они, как теперь стало известно, выполняли важнейшее задание по личному поручению путь.
Журналисты телеканала «Франц-2» выпустили расследованы.
Прошли путем резидентов от Аргентины до Словении.
Встретились с людьми, с которыми контактировали Людвиг и Мария.
Легенды в Буэно-Сайро-Си и Любляне россияне использовали разные,
но конспирация была на высочайшем уровне.
Никто из соседей на протяжении 15 лет не заподозрил до войны жизнь легала.
Дети Дульцевых говорили исключительно по-испански, считали себя аргентинцами,
семья жила, не привлекая внимания, родители много путешествовали по Евросоюзу,
ездили в деловые командировки, а на самом деле ездили по Европе,
чтобы встречаться с информаторами и передавать данные СВФ.
Следы филигранной работы Дульцевых, обнаруженные в Германии, Франции, Шотландии и Хорватии.
Журналист, который сделал единственную фотокарточку ареста дульцевых, заявил, что даже и не знал, что именно он снимает.
Думал, что это задержание наркоторговцев.
Только потом, славенская полиция сообщила, что во время обыска был найден тайник.
Внутри была крупная сумма наличных и ультросовременное шпионское оборудование, гаджет,
Зашуфрованная флэш-карта, которую с западным спецслужбом, так и не удалось
сломать до сих пор.
Самый обычный дом в Словении. Маленькая, скрытная жизнь без каких-либо историй.
Показательная семья, любящая мать, участвует в кольном празднике вместе со своими малышами.
Однако за этим почти идеальным прикрытием семьи Дульцевых скрывались
грозные российские шпионы. 1 августа в репорту их встретил личный президент России,
Владимир Путин.
В Словении пара заявила, что является гражданами
Аргентины, а двое их детей говорили только по-испански.
«Но пары из Иллиго, это элитные шпионы, которые
отправили в Аргентину, чтобы там они поженились
и создали семью под поддельными именами.
Этим летом их обменяли на американских заключенных
и российских диссидентов».
Однако сама история по большей части разворачивалась
в Словении.
Небольшой спокойный странец населения в два миллиона
человек, член Европейского Союза и НАТО.
«Мы отправились в Лавенню, чтобы выяснить, как
эта семья удалось оставаться скрытыми на протяжении
12 лет службы Москве.
Первая остановка пригород Любляны.
Орест дульцевых 5 декабря 2022 года сильно удивил
их соседей».
«Я был крайне удивлен, трудно представить, что в 20 метрах
от меня жили российские шпионы.
Это были обычные люди, их нельзя было в чем-то подозревать.
— Это была самая обычная семья? — Да, жена, дети и маленькая собачка.
Все как в классической семье.
Нет никаких кадров и хареста, кроме одного видео случайного,
снятого этим журналистом, который в тот момент выгуливал собаку.
На кадрах видны машины славинских следователей.
Я сначала подумал, что идёт операция по поимке наркоторговцев.
И вы не знали, что дело касается шпиуанов?
Нет, никто не знал.
Полиция нашла наличные деньги в специальных скрытых контейнерах.
Они также нашли очень продвинутую флешку, которую было невозможно взломать.
Сами супруги ничего не говорили, кроме того, что они граждане Аргентины.
Паспорта изъятой полиции действительно были аргентинскими согласным документом.
Русский агент взял имя Людве Гагиша, родился в Номивии,
а его матери была Австрии касты аргентинскими корнями.
Анна Дульцева носила имя Марии Розы Майер Мунос,
мексиканке, родившийся в Греции.
В 2012 году пара привела в Буэнос Айрес, где создала свою легенду.
Она подавала себя за торговку, а он за организатор мероприятий.
мероприятий. Эти два российских офицера проживали
в этом на квартирном доме. У них было двое детей еще
до того, как они поженились. В 2017 году они полетели в
Словакию. По привыте в Европу, они изменили свою легенду.
В Любляне они купили офис вот в этом здании чуть
менее, чем за 30 тысяч евро. А вот и он.
Анна Дульцева организовала здесь свой галереи искусств,
А её муж открыл компанию по обеспечению информационной безопасности.
Владелец Данни согласился встретиться с нами на первом этаже.
Он не скрывает, что не испытывал к ним ничего, кроме симпатии.
Она была моей самолюбимой клиенткой.
Обычно облату задерживают от двух недель до месяца.
Она же мне платила на следующий же день.
Она не хотела привлекать к себе лишнего внимания.
Перед тем, как уйти, он показал нам один документ.
Внизу подпись русского шпиона «Людвик Гиш».
На протяжении пяти лет об агенты вели скромную жизнь и много путешествовали.
Мы нашли их следы в Германии, Шотландии и Хорватии.
Эта фото с Анной Дульцевой или же Мария Мунос было сделано в Загребе.
Но почему российские шпионы покинули Аргентину и переехали в Словению?
Дали ли им задание проникнуть в европейские организации?
Например, проникнуть в структуры НАТО и завербовать в них сотрудников перед войной с Украиной?
В столице Словении также находится стратегическая цель.
Речь идёт об ассер-агентстве по сотрудничеству и энергетическому регулированию,
которые регулируют энергетические вопросы,
такие как поставка газа и электричество.
Пало ли агентство жертвы слежки?
В агентство нам подтвердили, что власти проводят расследование.
Бывший глава секретных служб Словении
был крайне осторожно высказываниях перед нашими камерами.
«Огентство могло стать целью, но я бы сказал, что это слишком специфичная цель для шпионажа, однако оно вполне могло быть в неплановой целью».
По его словам, шпионы также были задействованы в компании по дезинформации в Словении.
В итоге 24 февраля 2022 года, в день российского вторжения на Украину, пара была задержана американскими и британскими спецслужбами
во время любопытного быстрого возвращения в Аргентину.
В конце июля, спустя 19 месяцев предварительного заключения,
суд Любляны вынес вердикт всего за несколько минут и отправил их в Москву.
Вашингтон, наконец-то, очнулся и прямо сейчас комментируют события
на Ближнем Востоке замка секретаря США.
заявил, что в Вашингтон признает, что Ближний Восток находится на грани большой войны,
есть реальная возможность дальнейшей эскалации конфликтов. США наряду с Израилем,
при этом продумывают варианты ответа на атаку Ирана по израильской территории,
заявил все тот же замгос секретаря. Израиль ответит на массированную ракетную атаку Ирана,
Израильские военные, способные атаковать любую точку на Ближнем Востоке и готовы доказать это в ближайшее время, заявил только, что на параллельном брифинге начальник Генштаба Израильской армии Герцех-Халеве.
Иран, при этом оттуда в том числе идут комментарии, не считает, что Израиль посмеет атаковать иранские ядерные объекты, заявил глава Министерства иностранных дел Республики.
Ранее о такой возможности сообщала издание аксиос со ссылкой на высокопоставленные источники в генштабе Израиля.
Ну и что касается нас непосредственно, вопрос поставок Киеву дальнобойных ракет «Атакамс»
находится в стадии активного обсуждения.
Все это сказал все тот же замка секретаря США.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Владимир Райзин.
Владимир все следят за угледаром, как заявил пресс-секретарь российского президента Писков,
Путин в ежечасном режиме получает информацию с линии фронта, что в углядаре сейчас имеем в виду, что наше министерство обороны об освобождении этого населенного пункта пока не заявляло, а мир при этом трубит.
Ольга, добрый вечер. Действительно в углядаре продолжается сейчас операция по зачистке самого города.
город достаточно большой, достаточно много подвальных помещений, помещений, которые использовал
противник для того, чтобы устраивать свои опорные пункты, это как и жилые дома, и всевозможные шахтные
сооружения, поэтому сейчас идет зачистка, идет зачистка, идет пленение противника, который
остался в городе и не смог выбраться, потому что последние несколько дней только лишь малыми
группами и абсолютно в хаотичном порядке противник пытался покидать город, потому что
Все дороги, которые идут в сторону Богоявленки,
это населённый пункт Севернее Угледара были перевезаны нашими войсками,
находились под огневым контролем.
И как раз на этой дороге противник в том числе достаточно большое количество потерь понёс при выходе.
Потому что дороги были под огневым контролем,
пытаясь обойти эти дороги, не попадая под обстрел,
они выходили по своим же минам полям,
и в том числе на этих минных полях внесли достаточно большие потери.
В самом городе, еще раз повторюсь, продолжается зачистка и эвакуация
тех мирных жителей, которые остались и все-таки дождались наших военнослужащих
и пленения тех, кто остался в том числе и раненых,
потому что раненых в своих военнослужащей оставляли для того,
чтобы они не создавали им такой груз при выходе из города,
для того, чтобы выходить на легке. А также вот отводенного в Севернее идем к Богоявленке, как раз к тому
населеном пункту, куда противник и выходил из Угледара. И вместе с этим те, кто попадал уже и попал в плен к
нашим военнослужащим, в том числе говорят о достаточно больших потерях в самом городе при наших
в тумовых действиях, по численности потерь, пока говорить еще рано, потому что некоторые места еще
не зачищены, до некоторых мест, вот в всяком случае, Богоявленка и дорога, к ней мы еще не
дошли и не закрепились там, чтобы посчитать, скажем так, на земле потери, но по свидетельствам
пленных из самого города, непосредственно в самом городе, при штурме, они также достаточно
большие потери понесли. И по сути, 72-я бригада, которая была основной при обороне угледара и там
стояла, она, по сути, перестала существовать, можно так сказать, потому что некоторые из подразделений
батальоны, которые входят в бригаду, лишились более 90 процентов своего личного состава ранеными и погибшими.
Я правильно понимаю, что если все господствующие высоты уже заняты, а флаги нашей страны,
расставленные на всех многоэтажках многострадального угледара, то все происходящее там буквально вопрос времени. Вельт в частности сообщает, что город украинцам не удержать и уж тем более не отбить. И по пленам их много, мало, есть хоть какое-то понимание.
Ну, о том, что все ключевые высоты в самом непосредственно
городе, в городе за нами, это факт.
То есть, еще раз, посмотрите, противник остался только
лишь в подвалах и в помещениях, где сейчас происходят зачистки.
О том, чтобы отбить город или попытаться его удержать,
совершенно речи быть не может, потому как для того,
чтобы его удержать, там должен находиться противник,
который способен, оказывается, противления этого нет,
Для того, чтобы его отбить, у противника должен быть резерв и вторая линия обороны, которая готова пойти вперед для того, чтобы его отбивать.
Это тоже сейчас мы не видим.
И по данным, в том числе наших военных служащих в районах Богоявленки или Новоукраинке, достаточно, скажем так, сомнительные линии укреплений,
которые не были противниками подготовлены в момент боев за непосредственно город.
По поводу пленам их немало, это точно сейчас можно сказать и о конкретной цифре говорить рано,
опять же, потому что не все мероприятия еще закончены непосредственно в городе,
но их сравнительно, скажем так, много, вот даже по соотношению с пленами,
которые были взяты в Афгеевке, например, их меньше, но это число примерно, скажем так, одинаковое,
Да, но при всем при этом углядар немного меньше, чем сама Авдеевка, и углядар 10 лет не укреплялся, как укреплялась Авдеевка, но пленных достаточно много.
Спасибо вам большое, военно-корреспондент Владимир Аразин, на прямой связи с зону проведения спецоперации.
Американский госсекретарь, замок госсекретаря продолжает проводить свой удивительный брифинг,
только что он заявил, что американская администрация оказывается,
рассчитывает на скорое начало дипломатического урегулирования,
геополитического кризиса вокруг Украины и ничего себе.
Что касается углядара, версия ввельт выглядит симпатично,
но то есть все они утверждают, что город наш.
Судя по всему, Угледар был захвачен русской армией. Что вы можете рассказать нам об этом, что вы слышали?
Угледар находится примерно в 160 километрах к востоку от нас.
С самого начала войны там дислацировала 72-я механизированная бригада украинских войск.
Люди, которые там воевали, были полностью истощены.
Кстати, до сих пор нет официального подтверждения от Генерального штаба Украинской армии, что город действительно полностью фал.
Однако есть сообщение от наших коллег с украинского новостного телевидения, государственного телевидения.
Главная проблема заключается в том, что у людей там практически нет выхода.
Все дороги в какой-то степени заняты.
В городе также осталось около ста гражданских лиц.
В настоящее время не предпринимается никаких попыток эвакуировать этих граждан.
Все они похожи пожилые люди, дети, подростки, и их родители были эвакуированы несколько недель назад.
Кроме того, мы слышим, что войска, которые пытаются выйти, пытаются сделать это очень-очень маленькими группами.
Большие группы – это, конечно, идеальная цепь для российской стороны.
Русские говорят, что угледар чрезвычайно важен, он имеет большое стратегическое значение.
Украинцы утверждают, что стратегическое значение угледара не так велико, как это преподносят русские.
И я.
Вы знаете, меня очень расстроил сегодня Блинкин, а дело в том,
Буквально вчера он опубликовал программную статью в журнале «Фориноферс»,
где нарисовал картину, такую программную картину современного мира,
который состоит, оказывается, из четырех ревизионистских стран.
Это Россия, Иран, Северная Корея, отчасти, как он пишет Китай.
И вот весь остальной мир должен объединиться для того,
подавить этот ревизионизм, создать нормальную международную систему,
внимание, в которой будет восстановлено доминирование Соединенных Штатов Америки и доллара.
Вот программная статья Блинкина. Сегодня господин Блинкин говорит, что, как вы процитировали,
надо что-то делать на украинском направлении и говорить, что плохо все то, что происходит на Ближнем Востоке.
на Ближнем Востоке.
А добавим, что какое-то время тому назад очень высокопоставленный
лица из руководства США, из Салеван, да и сам Байден, все время говорили, что они там
намекают и Израилю, и Ирану, что не надо, не надо бы начинать там большую войну.
Ну и понятно почему.
Надо, но после выборов.
И понятно почему.
Потому что вот эта большая война
коллективного запада против России, а там
понятно, что более 50 стран с одной стороны
воюют руками Украины,
но мы же видим, мы же видим, и сами военные эксперты
американские признают, что никогда
за последние полтора года российские войска
не продвигались так эффективно вперед как сейчас,
в том числе сюжеты из Угледара
об этом очень отчетливо говорят.
Тогда возникает один вопрос.
если ты хочешь сделать так, чтобы этот ревизионизм мировой был подавлен.
Тебе нужна вот эта вторая война, глобальная на Ближнем Востоке,
но вроде как нет.
Но здесь ты становишься заложником собственной идеологии, собственной статьи,
потому что вот это мировое доминирование США,
господин Нитаньяху использует просто как инструмент для того,
втащить американцев в эту большую войну. Он играет абсолютно точно по принципу,
когда хвост виляет собакой. Вот кто-то подсчитал, что Израиль нанес 85 ударов бомбами мощностью
в тысячу килограмм для того, чтобы последняя, 85, попала в бункер, где находился лидер Хозбалы.
Понятно, что предыдущие 8.4 попали в какие-то другие места, попали в жилые объекты, убивали ни в чем непоминных людей,
которые, возможно, к изболению имели никакого отношения.
Они бомбили кварталы Берута. Они ударили по Сирии.
Ведь совершенно понятно было, что ответ последует.
И вот здесь тоже одна интересная история.
Дело в том, что в последнее время стало таким модным трендом говорить о том,
что Иран не может дать эффективного ответа, что он угрожает, что-то произносит, а на самом деле
у него просто нет ресурсов для того, чтобы нанести этот ответный удар. И вот мы сегодня
увидели, вы показали совершенно фантастические кадры, когда мы воочью видим, что вот эти прилеты,
когда происходит взрывы на Земле, и тыловив, который начал с того, что ничего никуда не попали,
начинает признавать, начинает признавать, что оказывается это самый
эффективный удар с начала этого конфликта со стороны Ирана по Израилю.
И когда сегодня не Таньяху говорит, мы ответим, ответ Ирана звучит так, что это
мы только тоже начали. И теперь вот то, смотри, что было раньше, когда все смеялись
и говорили, они грозят, они бьют, они грозят, они бьют. А это была выдержка, последняя
Такая, знаете, если хотите политическая выдержка иранского руководства,
который говорила, мы не хотим этой большой войны.
Может быть, действительно найдутся силы, которые у Тихомири от Израиль.
И получается, что вот эта программная статья Блинкина,
которая сегодня он бьёт сам, своими выступлениями и по Украине, и по Ближнему Востоку,
эта реальность просто опровергает вот эту идею о том, что можно силой,
Путём войны поменять сегодня мир и вернуть то, что вернуть невозможно, практически.
И в этой связи очень забавно выглядит диалог вот этих двух персонажей-кандидатов на пост вице-президента.
Вот смотрите, три пункта. Первый, куда же без Путина.
Пункт второй, про Украину надо молчать, потому что не поймут.
И пункт третий, вот этот, который справа, который представляет демократическую партию,
Фактически признает, что война на Брыжнем Постоке развязана руками
нынешней демократической администрации.
Интересно, а как это скараться на перспективах 5-го ноября?
А правда ли хорошо про Украину промолчали, что американцы скарут?
Да, мы готовы за эту вторую войну тоже платить ради выполнения плана Блинкина,
от которого он сам сегодня отрекается.
Так что, мне кажется, ситуация сегодняшнего дня – это, знаете, жёсткое, практическое опровержение этой идеи иллюзий,
в которой прибывает американская элита, в частности, демократы, прежде всего, Байден, его команда,
о том, что мы и тут войну развяжем, мы победим, и тут война, и тоже победим.
Этот инструмент у американцев уже не работает.
Эту гегемонию, деменирование назад так не вернуть.
И мир этот назад больше так в таком виде никогда не вернется.
При этом надо иметь в виду, что речь о «Фатх-2»,
баллистические ракеты этой модификации, это не самое современное иранское оружие,
у них также налючествует и фатх 3 те самые ракеты которые по утверждению в
вашингтоне тигеран ну якобы передал в москве для использования спецоперации
подтверждение нет но тем не менее фатх 3 существует не бензе только что пост
пред россия вон прокомментировал происходящее оценив также и заявление
Гутереш, но это плевок, что ли, как еще понимать. Смотрите.
Сегодняшняя новость об объявлении генерального старя ООН персоной Нонграда в Израиле
это неслыханно и в высшей степени хамское решение.
Это пощечено не только ООН, но и всем нам.
Призываем членов совета и членов ООН отреагировать на этот возмутительный шаг.
Что касается персонона Нонграда, гуторишь действительно из тех на Западе единственный, аккуратно, ну а судил, в твиттере случилась грандиозная перепалка с участием Министерства иностранных дел Израиля, недоволен, Израиль ведет себя, он, конечно, максимально отвязан и чувствует себя всецело безнаказанным, не проинформировав в Вашингтон, как утверждает сам Нитань Яхов.
В последний момент, сказав Пентагону, понимает, что американцам придется прячься.
Пульскоры считают себя гегемонами.
Ну, пока так считают. Смотрите.
Я осуждаю эскалацию ближневосточного конфликта, которое сопровождается все новыми и новыми потрясениями.
Этому необходимо положить конец.
Всем сторонам абсолютно необходимо прекращение огня.
Сегодня я объявляю генерального секретаря Оонт Версона, но он града в Израиле и запрещаем у въезд к страну.
к страну.
Тот, кто не может безоговорочно осудить чудовищные нападения
Ирана на Израиль, как это сделали почти все страны
мира, не заслуживает того, чтобы ступить на израильскую
землю.
Генеральный секретарь, который поддерживает террористов
из хамас, хезбалы, хусидов, а теперь и Ирана, прородителя
мирового террора, останется в истории уонка грязное
пятно.
Израиль продолжит защищать своих граждан и отстаивать
свое национальное достоинство с Антонио Гутеришем или
без него.
При этом в результате чудовищного нападения Тегерана на Израиль, как утверждает сам Израиль, не погиб ни один человек. Мы вернемся.
Итак, внимание на экран. Такое правда редко увидишь. Путин у нас Собянин пьют кофе в студенческой столовой. Пьют кофе из бумажных стаканчиков.
стоят он 360 рублей за две чашки, причем Путин взял кофе в кредит.
Сама столовая находится в инновационном полише, там будут обучать в том числе операторов дронов.
Путин рассказали о новой разработке БПЛА военных респондент, который поможет военкорам на СВО. Представляете?
Экспрессор да, нравится.
Илья.
Илья, спасибо большое.
Илья, считай, что самая большая оценка, в практике-то прошла.
Я, говорит, тебе теперь должен 360 рублей, Илья может рассказывать об этом всю жизнь.
Мы переносимся в США, но прямой связи шеф нашего американского бюро, Валентин Богданов.
Валентин, здравствуйте. Удивительное случилось в Америке. Дебаты, но казалось бы, вице-президентов,
в преддверии, но оказалось бы, выборов и ни слова об Украине.
Это, как понимать, все проехали?
– Добрый вечер, Ольга.
Но это понимать нужно так, что тему Украины – это гире на ногах Демпартии.
Я подчеркну, что именно Демпартии, потому что дебаты опять проходили
на либеральном канале CBS, опять проходили в формате 3 против 1.
Две либеральных дамы в компании Папаши,
как его называют американского Тима Уолдса, второго тренера детской баскетбольной команды
против выпускника Еля, человека прошедшего военные действия боевые напарника Трампа Джей Дивенса.
Украина стала темой токсичной после визита Зеленского. Очевидно, что любые вопросы на эту
тему только рушит рейтинг Харрис и Байдена, несмотря на все те клятвы и уверения Зеленского в том,
что они будут дальше ей помогать. То есть Украине понятно, что они сейчас максимально хотят
от этой темы отстраниться, тем более что в студии присутствовал, как я сказал, Джей Дивенс,
это человек беспощадно настроенный киевскому режиму, не оставляющий в своих оценках камня на
камни от действий американских марионеток и, конечно, дать ему лишнее раз слово,
эфир на всю Америку было бы для них смерти подобно. Но Венц все равно сказал то,
что он хотел сказать, он подчеркнул, что все нынешние кризисы, в которые Америка
окунулась и окунула весь мир, это и Ближний Восток, и Украина, являются продуктом жизнедеятельности,
администрации нет, не Байда, но он так и ее и называет администрация Харрис, чтобы дополнительно
унизить демократов за их отвратительную работу, которая подводит мир глобальному конфликту чуть ли
не к третьей мировой войне. Валентина, безумная история, которая случилась с вами лично,
сегодня стало известна, и МИТ в Российской Федерации прокомментировал, понизили статус вашей
аккредитации в организации Объединенных наций, что называется «До здравствует свобода слова».
Вы, во-первых, что натворили, было ли с вашей стороны произнесено оскорбление в адрес Анны Лена Бербок?
Я понимаю, это за тот случай, когда вы пытались с главой Мид-Германии пообщаться.
И в чем суть санкций? Вам теперь что нельзя?
Ничего мы не натворили, есть кадры, вы сейчас и все видите. Мы просто делали свою работу так,
как делают ее все уоновские журналисты и все журналисты, вообще, которые работают на
площадке геносомблеи. Мы обратились к Аналене Бербок с комментариям, которые требовала ответа
уровня «Да» или «Нет», нужны ли Германии прямые переговоры с Россией по поводу Украины. Вместо этого
Анна Лена Бербак отправила нас на пресс-конференцию, в этот момент мы были атакованы одним из сотрудников немецкой миссии в Нью-Йорке при ООН,
этот человек, выходя далеко за рамки его полномочия, он не является не охранником, не полицейским, начал физически воздействовать на меня,
что является хулиганством и, в общем-то, мелкой уголовщиной по любому законодательству немецкому, российскому или американскому выберите, какое нравится.
Ну, и вот за то, что я делал свою работу, за то, что делал свою работу операторы Вануткин,
который это всё снимал, нам понизили действительно статус от нынешнего уровня,
вернее, предшествующего уровня резидентов, корреспондентов, у нас было там свое рабочее место,
теперь мы его лишились в штаб-квартире. Ну, ситуация вопиющая это действие секретарята,
причём, очевидно, не согласованные на верху. Возможно, они были предприняты под давлением
немецкой делегации и лишили то они не нас они таким образом но в общем
препятствуют нашим прежде всего зрителям которые вот сейчас смотрят и
программу 60 минут и другие программы которые выпускают в ГТРК я делаю дальних
материалы они лишают российскую аудиторию возможности следить за тем
что происходит в штат квартире он мы это так не оставим это так не оставят
наши дипломаты они уже написали ноту на имя генерального секретаря
организации Объединённых наций Антонио Гутерыша сейчас, вот буквально несколько минут назад на
брифинге говорил об этом Василий Небензе, мы будем добиваться полного возвращения
аккредитации и я думаю, что логично здесь и ждать каких-то мер дисциплинарного воздействия
к немецким дипломатам, которые совершенно ведут себя распаясано и устраивают законный джунглией
на уоновской лужайке, видимо считая себя обитателями того самого цветущего европейского сада,
которым всё можно и которые нам всё способны.
Ольга.
Спасибо вам большое, Валентин.
Будем надеяться на справедливость, но если честно не очень-то
верится шеф нашего американского бюро, который попытался
задать вопрос мелочный и такой мстительный Анн Елене
Бербок.
Обиделась дама.
Прошу.
Ольга, я бы остановился на событиях в Израиле, где
обвинили генерального секретаря ООН Персоной
Нонграда.
Это очень важный прецедент. Мы ведь об этом часто даже не задумаемся.
Нравится нам или нет, но мы до сих пор ведь жили в мире,
где формально верховным органам международного права
была организация медленных наций.
Да, была реал-политик, были конфликты все между государствами,
но все-таки формально считалось так.
Плюс совбес – это 5 держав победительниц во Второй мировой войне.
То есть, Израиль открыто сказал, мы больше не намерены подчиняться тому мировому порядку,
какой сложился после Второй мировой войны.
И вот здесь, кстати, очень хорошая перекличка со статьей Блинкина, она недаром появилась.
Ведь что предлагает Блинкин? Он предлагает удалить Россию и Китай двух постоянных ченов совбеза
и, по сути, из системы управления миром.
То есть американцам очень выгоден этот прецедент для того, чтобы в будущем начать компанию по изменению ООН до неузнаваемости.
Вернемся.
Байден только что заявил, что не считается лесообразным нанесением Израиля мударов по ядерным объектам в Иране.
Сказал слово no. То есть нет.
Послушает ли его Нитанья?
Ну теперь главный вопрос.
Весь и смотрите. Пока.
