Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи, здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным.
Начинаем соосрочить новостей Киев без света и без части военного производства, причина массированной пуски российских ракет.
ВКС России утром нанесли удары по военным целям на Украине с воздуха из акватории Черного моря.
Узрывы звучали в Харькове Дне Пропетровской Николаеве, Черкесах, Ивана Франковской Львове, то есть у самой границы с Польшей.
Паршава, видимо, с перепуга подняла воздух в своей F-16,
но российская крылатая ракета в Польшу не полетела,
развернулась в 20 километрах от границы
и поразила военный объект на Западное Украине.
По данным Минобороны был уничтожен военный груз.
В Иванно-Франковске целью атаки стал аэродром с железобетонными укрытиями,
который готовится принять американские истребители F-16.
Еще несколько групп.
Крылатых ракет поразили аэродром старых Константинов,
в Хмельницкой области.
Именно там базируются украинские бомбардировщики Су-24,
а также британские и французские ракеты с Тормшеддл.
Мощный пожар зафиксирован в районе судостроительного завода Океан в Николайеве,
где налажено производство морских безокипажных дронов,
которыми в СВО существуют террористические атаки в Черном море.
На украинскую столицу российские ракеты заходили несколькими волнами.
На этих кадрах прямое попадание в назначенный объект, его сняла городская камера.
Так выглядят последствия никудышной работы украинских сил ПВО.
Одна из занятных ракет угодила в окно жилой многоэтажки и в Голосеевском районе,
а здесь снаряд призывляется посреди оживленной улицы, оставляя после себя заметьте совсем небольшую воронку.
На 500-килограммовую взрывчатку, и настолько весит боевая часть ракеты Х-101, это точно не тянет.
Ну то есть отработали свои украинские по своим же.
Удары наших ВКС, пожалуй, впервые смог лично увидеть глава дипломатии Евросада Борель.
Утром он встретил в каком-то киевском подземеле, ближе к полудню, набравшись впечатлений.
Борель всё-таки вылез из бункера и пришёл выступать в Раду,
где рассказывала о мощной поддержке ЕС.
Потом посетил военное производство БПЛА прямо в украинской столице.
То есть Борель стал своего рода наводчиком
и подтвердил, что объекты в Киеве – законная цель.
Россия нанесла несколько ракетных ударов по Украине,
В части столицы остались без света после того, как обломки упали на линии электропередач.
Сообщается об авиаударах по всей Украине впервые воздушная тревога прозвучала ранним утром,
когда большое количество российских военных самолетов были замечены взлетающими со своих аэродромов.
И с разведом стали приходить первые сообщения о первых авиаударах в Киеве.
Появились сообщения о четырех взрывах в разных частях города.
Удары пришлись и по другим украинским городам.
в Северо-Востоке, Харьков вновь попал под обстрел.
Также пришли сообщения об ударах из Западной Украины,
неподалёпы от любого.
Похоже, что было применено у новых герлатых ракет,
которые можно программировать на полёт по запутанной
траектории, которая запутывает систему ПБО.
Как сообщается, одна из этих ракет летела в сторону
польской границы, но развернулась и полетела в сторону любого.
Массированная атака на Украину, Россия запустила по
нам весь свой арсенал – крылатые баллистические
управляемые сверхзвуковые ракеты и шахеды.
Российские силы этим утром атаковали Украину крылатыми ракетами и шахедами,
а взрывок сообщили в Киеве, Харькове, Николаеве, Вольковской и Непропетровской областях.
Около полсотни ракет было разнокипов применения.
Понятно, что в Юлии-Накануне и Бутылла.
Путки ракет не с кассвик, в частности, с гомардировщик в Туби-95.
Также ракета с самолёта в Ту-22М3 с разных направлений
и другие ракеты, которые летели по полистической траектории.
Город Николаев атаковали ударными дронами, крылатыми ракетами воздушного базирования.
Сегодня около 6 утра атаковали Николаев со седами и ракетами воздушного базирования.
Есть две локации-повреждения, среди них объект инфраструктура. Там из них пожар.
К сожалению, есть попадание и в Альвовской области, в городе Драгобыч, промышленной объекте.
Данный момент возгорания на площади около 300 квадратных метров стекло разбило.
Высокому представителю по вопросам внешней политики и политики безопасности Жазе по Борелью
пришлось провести утро в укрытии из-за массированной ракетной атаки Российской Федерации.
Об этом Борельин описал у себя на странице в социальной сети и добавил соответствующие фото.
Политик пишет, что обстрелы стали реальностью для украинцев после того, как Россия начала агрессию.
Есть уже первые последствия вражеских ударов по столице.
Вот сейчас можем увидеть огромную воронку, которая образовалась в одном из районов города.
Очень аккуратно показываем и мы, и мониторинговые паблики,
чтобы не было понятно, что именно эта заместность.
Стёкла разбила.
Ракетная атака по всей территории Украины.
Очевидно, понимаем, что маневрировали ракеты по территории нашего государства.
Всё началось ещё около 6 утра.
Около трех часов ночи Россия подняла свои бомбардировщики.
Они запускали ракеты по территории нашего государства.
Заходили ракеты через Турскую область, потом центральные регионы.
Снова таки оттуда возвращались на столицу.
После этого мы видели, что они мигрировали уже на западную территорию Украины.
В частности, на Западе это Львовская, Тернобольская и Ивана Франковская области.
Там тоже сообщали о звуков взрывов о работе ПВО.
И что важно, также были зафиксированы ракеты в направлении Польской границы.
После этого в силах обороны Польши написали о том, что они подняли свои истребители F-16.
Три истребителя, по крайней мере, о таком количестве сообщалось для перехвата этих ракет.
Ракеты долетели буквально за 20 километров от границы, а потом вернулись снова назад.
Мы видим сложное маневрирование ракет, мы видим усилие обойти систему противовоздушной обороны и стащить.
Вы с нашей ты.
Но это уже кадра из Волчанского района, Харьковская область.
Наша тактическая авиация поразила несколько расчетов РСЗО «Альха»,
с помощью которых террористы собирались нанести удар по Белгородской области.
По расположению боевиков в вангарах пролетели две управляемые авиабомбы,
в ФАП 500 третья разорвалась в воздухе и зарешите все, что находилось в радиусе 200 метров.
Украина сегодня тоже показала свой спозволение турборежим.
Украинские Нартепы проголосовали за скандальный закон о мобилизации большинство голосов,
очевидно от партии Зеленского Слуги народа за 243 депутата.
Главком ВСО залужно, несмотря на то, что был официально назначен главным докладчиком,
На слушание закона проекта «Непришел» выступал министр обороны Умера.
Как сообщилось сегодня же, украинская правда залужной будет точно уволен.
Он займется здоровьем и выступит в качестве учителя НВВ.
Ну и еще безумная кадра.
В селе Косма, Чевана Франковской области, толпа разъярённых женщин прикрыла дорогу и избила мать ребенка из-за рейдов военком.
Пострадавшая рассказывает, что ее обвинили в том, что она наводчица для военкома, которая приехала сдавать их мужей.
Село женщину пропустили, а вот на выезде произошла уже драка.
В общем, Украина катится в ад на космической скорости.
Но нельзя сегодня не рассказать о практически гоголевской
истории, которая разыгралась на южно-донецком направлении
— боец, в СУ, механик, водитель американского БТР
Бредли.
Вступил в бой с российским танком, после первого попадания
он уже начал прощаться жизни, но, внезапно, огонь прекратился.
А уже после боя, в расположении Ротае, у парня зазвонил телефон.
Номер был незнакомый, но он ответил.
На другом конце провода оказался родной отец боевика, который жил в России и пошел добровольцем на спецоперацию.
Его распорядили как раз в танковую бригаду.
И как раз бросились сдерживать прорыв украинских Бредли.
Отец сообщил сыну, что узнал его во время сражения, перестал стрелять и тем самым спас ему жизнь.
Российский танкист предлагал сыну перейти на сторону правды,
но тот, словно младший сын, Тараса Бульба, предпочел воевать за врагу.
Так что в следующий раз не исключено, что отец воспользует сам.
Формулы «Я тебя породил», «Я тебя и убью»,
в любом случае, это то, чего добивались американцы.
Словяне убивают друг друга.
Александр всего 19 лет, половина из которых парень прожил в России.
На фронт пошел добровольцем.
Был штурмой в каком пехоте?
Хотел оставаться пехотой.
После первого дня контрнаступа...
Нет, я вообще тут был.
Несмотря на свой молодой возраст, Саша читается одним из самых опытных командиров экипажей Бредли.
Недавно у Саши зазвонил телефон с незнакомого номера.
Сынок.
Давайте нам.
Это был отец Александра, россиянин, которого украинский командир с детства не видел.
По статусу отец, а по факту никто.
Отец Саше пошёл в оккупационную армию, стал танкистом,
и его отправились держивать прорыв украинских в Бредле,
тех самых, на которых воевал его сын.
Он был на танке, я работал, а танк это урозовый для нас.
И как бы отец против сына, как бы выезжать, ну, нам в бочину
один раз попал снаряд танка, попала по броне, и потом
типа, ну, я как бы знал, что тут и было, типа, я перестал
стрелять.
он говорил, когда звонил тебе, ну это чтобы в этом телефонном
занке было, что типа я такой ну и шо, типа а что-то
когда мы уезжали, типа продолжался что-то прилетать.
В определенный момент американский БМП стали ключевым средством
отражения атак на Донбассе.
Команда у них 47 бригады без колебаний и отправляет
на помощь другим подразделениям, свои бредли.
Взять даже то шо от подрыва на минах, они подрываются,
Ну тут сквозное поскоочное.
Ни одна Бредли не заменит артиллерию, в Авдеевке, как нигде,
сейчас ощущается торможение американской помощи.
Нехватку снарядов украинские военные пытаются компенсировать ударами дронов,
но бесплотники усиливают артиллерию, они заменяют ее.
После залпы артиллерии цель добивает дронами, так сейчас действуют русские.
Летим к украинским военным, которые пережили именно такой комбинированный удар.
В позиции под бахмутом удаётся держать благодаря польским
самоходным установкам «КРАБ» – два свежеской бригады.
Но к ним рекомендует добираться только на бронетехнике,
под бронёй и больше шансов уцелить, если прилетит
FPV или лансет.
Это команда штабная машина или командная машина управления.
Отсюда командир батареи управляет своими крабами.
Это можно назвать передвижным центром принятия решений.
Крабы оказались одной из самых эффективных артиллерийских
систем, приспособленных к условиям нашей войны.
Но большом количестве снарядов больше речи не идёт.
А это какой снаряд?
«Осколки».
«Осколки».
Всё, что происходит не три капитоли, очень остро
ощущается тут, в Данбасской грязи, в тысячах километрах
от американских законодателей.
Нехватка поднятых рук за помощью.
Украине означает, что приходит защитать свои боеприпасы,
а от чужих всё реже получается уберечься.
Россияне смогли обнаружить позицию, откуда Вилагу и Пушка.
Точку, куда мы переехали, обнаружили.
И туда наводилась вражеская батарея геоцинтов.
А туда рогеоцинтыми удалось убежать.
Но после снарядов прилетели смертоносные дроны, ланцеты.
Один. И через пять минут второй.
Первый пробил башню, а второй зашел сбоку.
Русские собирают солдат и технику в 10 километрах от Кубинска.
По словам пресс-секретаря украинской армии, русские разместили там 40 000 солдат,
650 боевых машин, 500 танков, 430 артиллерийских систем и 150 пусковых систем.
И к этому прибавьте 17 000 солдат, расположенных в близлежащем городе Лиман.
Цель русских, по словам украинцев, захватить полностью Донецкую-Луганскую область от Харькова
и до реки Аскол к марту 24 года.
Это известная река, о которой говорят украинцы, пересекает город Купинск.
Так же, как и в Бахмуте, цель русских очень проста –
передвинуть свои позиции к реке Аскол и разделить Купинск на две части.
И это не какая-то бредовая цель,
и ее вполне можно достичь, учитывая расстояние до цели
между позициями русских и центром Купинска всего десяток километров.
Эта угроза оценивается русскими как очень серьезная.
серьезная. А теперь посмотрите на эти фото. Это защитные сооружения, которые устанавливают
украинцы. Это и колючая проволока из Увыдракона, похожие на те, что устанавливает российская армия.
Они также копают траншеи и стягивают туда солдат. Эта система траншеи насчитывает несколько километров.
Украинцев там находятся около 20 тысяч солдат, сотня танков, так же воевые машины,
пехоты и гаубицы. Помимо этого, украинцы также решили усилить укупанский регион и отправили
туда новые бригады, а также тысячи дронов, которые собрали в одном месте, чтобы они наносили
удары по российским позициям. У ВСУ едва ли есть успехи на фронте? Усталость от войны? Такое
слово сочетание царит здесь в эти дни. Война затрагивает всю страну. Каждый человек,
живущий здесь, должен бройти через это, и это необратимо. Все устали от войны.
Очевидно, что почти два года войны с устаревшим оружием и без поддержки
западных партнеров не принесут Украине победы в этой войне.
Ну и неожиданно главная сенсация, ждем интервью Путина,
впервые вместе с американцами. Мы с интересом, они с ужасом и уже устроили скандал.
Писков информацию подтвердил, такер поговорил с президентом России, интерес просто запредельный.
Четырёхминутный анонс-такера к этой минуте посмотрели в думайте 76 миллионов пользователей по всему миру.
На фоне вечерни Москвы, с видом на Кривлёвские звёзды и купала атакер, рассказал, что приехал в Россию за правдой,
что американцы абсолютно не в курсе того, что же происходит в России, что происходит в Москве.
Карлсон пообещал, что интервью будет честным, то есть без монтажа.
По словам такера, даже спустя два года после начала спецспирации американцы не понимают, куда и на что уходит их доллары.
Ведущий радиошо Алекс Джонс, которому такер прислал СМС-ку, говорит, что двухчасовой интервью в Кремле – это цитата «бомба».
Так якобы сказал сам такер Карлс. Интервью точно войдет в историю.
Последствия будут эпичными, тоже цитата из СМС.
В общем, интервью Карлсона с Путиным еще даже не вышла, а жаотаж уже безумный.
Хэштегеи Владимир Путин и Итакер Путин вышли в топ мировых трендов бывшего твитера спустя 12 минут после публикации анонса этого интервью.
Такер рассказал, что Белый дом дважды пытался помешать записать интервью с Путиным.
Ночью об этом, что называется в лоб, спросили Карин Жан-Пер. Бресс-секретарша ушла от ответа.
А потом сказала коротко, чушь!
В общем, в Америке переполох на CNN сообщают, что такер в Москве по заданию Путина и уже приступил к выполнению его указания.
Дейлибист придумали еще более одеозную версию.
Видишь, что интервью взорвет американские выборы.
Сам факт этого интервью уже вмешательства в американские выборы.
Что одновременно с этим появилась информация?
что американские власти могут запретить Карлсону въезд в США.
Такера подловили на московской парковке и попросили прокомментировать заявление из Вашингтона.
Журналист заявил, что не считает себя предательным США и рассмеялся на камеру.
Такера уже поддержал хозяин твиттера Миллиардер Илон Маск.
Сказал, что интервью с Путином это важное событие для всего человечества.
Такер, кстати, предложил разговоры Зеленскому, сообщил, что он не будет комплиментарным.
Илон Маск популярно пояснил.
Раньше Зеленскому не сдавали нормальных вопросов, потому что сложно дальше цитата одновременно говорить и делать мини.
Просто приговор всей западной журналистики и очень смешно.
Сам такер от ныне номера творце и Newsweek только что сообщил, что Евросоюз может ввести санкции против такера за интервью с Путиным.
Настоящий дурдом.
Мы в Москве сегодня. Мы здесь для того, чтобы взять интервью у президента России Владимира Путина.
Уже скоро мы это сделаем. Конечно, риски высокие, если проводишь такие интервью. Мы обдумывали это месяцами.
Вот почему мы это делаем. Первое, это наша работа. Мы журналисты. Наша работа
информировать людей. Два года идет война, которая меняет весь мир, а большинство
американцев не проинформированы. Они понятия не имеют, что на самом деле
происходит в регионе, здесь, в России и в 600 милях отсюда, на Украине. Но они должны
знать, ведь они платят за эту войну, несмотря на то, что не до конца об этом
догадываются. Война на Украине — человеческая катастрофа. В результате
погибли сотни тысяч людей, молодых украинцев.
Очень громкий и влиятельный голос среди правых,
который встал на сторону Путина снова, снова и снова.
Почему меня волнует конфликт между Украиной и Россией?
Почему они должны поддерживать Россию?
Это даст Путину шанс встретиться с его большим сторонником.
Карлсон последовательно поддерживал Путина на протяжении всего пути.
Именно поэтому он теперь спокойно может приехать в Москву, не опасаясь того, что его могут посадить в тюрьму.
Он герой. Он был путинским рупором в Соединенных Штатах.
Он тот человек, что закрывал глаза на зверства, совершенные Путиным. Только потому, что они происходили далеко.
Большая часть мира прекрасно понимает. Спросите любого в Азии или на Ближнем Востоке, как выглядит будущее.
И тем не менее, население англоговорящих стран по большей части не в курсе.
Они думают, что ничего не поменялось, потому что их СМИ коррумпированы.
Они врут читателям, зрителям.
С того дня, когда началась война на Украине,
американские СМИ поговорили с большим количеством украинцев.
Записали десятки интервью с президентом Украины Зеленским.
Мы и сами запросили интервью Зеленским.
Мы надеемся, он его примет.
Но эти интервью — заискивающие сессии под халинство,
которые специально нацелены на то, чтобы идти на поводу у требования Зеленского о том,
чтобы США еще глубже вовлекались в войну в Восточной Европе и платили за это.
Это не журналистика, это государственная пропаганда.
Тагер получит интервью, потому что его любит Путин. Вот почему.
Тагер заявил, что основные средства массовой информации США не просили президента об интервью,
и это неправда. BBC просили об интервью CNN и многие-бногие другие.
и Путин сказал нет всем и согласился дать интервью только
по российскому такеру Карлусунову, потому что он ему нравится.
В то же время, пока наши политики и СМИ делали это и рекламировали
иностранного лидера, как будто он – товар, потребление,
ни единый западный журналист не обеспокоился тем, чтобы
взять интервью у другой страны, вовлеченный в этот
конфликт.
Владимира Путина – большинство американцев и не подозревают,
почему Путин вторгся на Украину и какие сейчас у
него цели.
когда не слышали его голоса. Это неправильно.
У американцев есть право знать всё, что возможно об этой войне,
которая влияет на них. И мы обязаны рассказать им об этом.
Потому что мы тоже американцы.
Конечно, Карлсон стал просто ещё одним крайне правым
адептом теорий заговоров с шоу в интернете. Его нет
больше на телеканале Fox News, как все знаем.
Его позиция по Путину и повторжению России на Украину
была бы противоположной республиканской партии
еще 10 лет назад, но теперь она, по-видимому, просто
стала точкой зрения большинства внутри партии.
Поскольку республиканцев в Конгрессе с октября
откладывают дополнительную помощь Украине.
Сегодня руководство республиканцев отвергло любую возможность
проголосовать за двухпартийный законопроект Сената, который
обеспечил бы финансирование Украины.
Практически три года назад администрация Байдена
шпионила за нашими сообщениями и потом сливала их содержимое
своим медийным службам. Они сделали это, чтобы сорвать интервью с Путиным,
которое мы планировали. В прошлом месяце мы практически уверены, что они пытались
сделать то же самое снова, но в этот раз мы все равно приехали в Москву. Мы здесь не
потому, что мы любим Владимира Путина, мы здесь потому, что мы любим Соединенные Штаты.
Дакер Карлсон утверждает в своем превью видео, что администрация Байдена противодействовала и даже
пыталась помешать его попытки взять интервью у Путина. Подождите, повторите последнюю часть.
Он говорит, что администрация Байдена пыталась помешать ему взять интервью у Владимира Путина.
Если у вас комментарии по поводу интервью или этого утверждения.
Абсолютно нет.
Абсолютно не комментируйте или отрицайте, что так и было.
У меня абсолютно нечего сказать. Точка.
Хотя нет, я бы добавила. Это бред. То, что говорят про администрацию Байдена.
Просто хочу сказать, это ясно. Это просто бред.
Такер Каролсон из Москвы с любовью к большому огорчению
многих представителей эстеблишмента.
Частый критик Трампа и России Адам Кинзингер обратился
к своей аудитории в социальных сетях, просто заявив, что
Каролсон стал предателем всё из-за поездки Такера
в Москву.
Бизнес Магнат бил браудер Дабарю, что «я бы хотел,
чтобы люди перестали называть Такера Каролсон журналистом.
Журналист — это тот, кто является объективным.
У такера Карлосона есть планы, и он нагло лужёт, чтобы
придерживаться своего плана.
Его ложь обошлась Fox News в 787 миллиардов долларов.
Его действие в Москве, которое напрямую связано с Путином,
будет стоить в миру гораздо дороже.
«Сколько людей прямо в эти минуты кричат в своих
соцсетях, что такер-предатель?
И это интересно, поскольку мы даже ещё не увидели данное
интервью.
Он поехал в России, чтобы взять интервью у Владимира
Путина, что делали журналисты спередовых каналов, таких
как NBC, ABC, MSNBC, Fox.
Они все делали это периодически.
Но долгосрочные последствия этой войны еще шире.
Эта война абсолютно изменила
голлобальные военные и торговые отношения.
Последовали и санкции.
В общем и целом, они перевернули мировую экономику.
Экономическая система,
которая сформировалась после Второй мировой войны
и гарантировала Западу и экономическое процветание
на протяжении более чем 80 лет,
Быстро рушится вместе с американским долларом.
Это не небольшие изменения.
Они меняют ход истории.
Изменения, которые определяют, как будут жить наши правнуки.
Лостер Джорнал только что сообщил, что интервью с Путином в США
будет опубликована в самый-самый прайм-тайм 6 часов вечера.
Получается, 2 часа ночи по московскому времени.
Осталось выяснить день в четверг или в пятницу.
Песков сказал, мы не знаем, зависит от такера Карлеса.
Он, кстати, такер, словно бы продолжает издеваться над Вашингтоном,
пошел продуктовой в Москве, а там ломятся полки.
Как же, говорит так, санкции не работают?
А еще посетил бежавший из России Макдак,
съел картошку и выпил полу.
Макдак в России называется «вкусная точка»,
пола называется «добрая», в остальном без изменений вообще.
Ну и параллельно в Вашингтоне психанул президент США,
самоходный дед Байден нацепил на Латскан пиджака значок
с украинским плагом, на шее жовтоблакитный галстук
и потребовала от конгресса незамедлительно положить
ему на подпись законопроекта о помощи Украине мол часики
тихую, так он сказал.
Времени у бандеровцев нет, положение на войне просто
мрак, Путин наступает и якобы аплодирует, обиноват
во всем Трамп. Байден обвинил Дональда в том, что именно из-за
него конгресс не может принять билия помощи Украине,
Израилю охранить границ, Джо сказал, что его ужасный
предшественник, так он его назвал, ужасный предшественник,
запретил республиканцам принимать сенатские проекты,
не желает помогать Украине, которая бедненькая, осталась
без снарядов один на один с Москвой, и что Путин нападет
на Альянс, ну то есть новых аргументов Джо не придумал.
Сторонники Байдена предлагали выделить порядка 118 миллиардов,
из которых 60 должны были пойти как раз на спасение Украины,
на охрану своих границ, при этом предлагалось потратить в 3 раза меньше,
чтобы границы американские для Байдена проходят где-то под Непру.
Трамп заявил, что только дурак или радикальный левый дурак проголосует за этот чудовищный дукой.
Спикер-конгрессор Джонсон, который, как известно, прислушивается к Дональду Трампу, сказал, что сенатский так называемый компромисс даже хуже, чем ожидалось и дело точно обречено на провал.
Вентагони при этом сказали, что сегодня уже 43 день, когда Вашингтон не отправляет деньги на Украину.
Каждый недель, каждый месяц, который проходит без новой помощи Украине, означает уменьшение количества артиллерийских снарядов,
уменьшение количества систем ПВО, уменьшение количества инструментов,
с помощью которых Украина может защитить себя от российского наступления.
Это именно то, что нужно Путину.
Этот законопроект также будет решать два других важных приоритета.
Во-первых, он обеспечивает срочное финансирование для Украины.
На мне галстук с флагом Украины и украинский значок,
который я ношу, потому что они сейчас находятся в тяжелом положении.
защищаясь от российского нападения и жестокого завоевания.
Президент Байден сказал, что он хочет, чтобы конгресс
одобрил больше денег для украинцев — 60 миллиардов
долларов.
Он как будто напрямую обращался к республиканцам, которые
придерживаются жесткого курса, которые хотят прекратить
помогать Украине.
Причина, по которой Майк Джонсон отверг этот законопроект
не из-за каких-либо проблем с ним — причина Дональд
Трамп, потому что Дональд Трамп надеется, что проблемы
на границы станут еще хуже, ведь он думает, что это даст ему возможность баллотироваться
и получить больше голосов. Тогда он сможет откровенно обзывать людей ужасными именами и
пытаться демагогизировать все это. Дональд Трамп ищет политического преимущества. Если это
причинит вред этой стране, ему все равно. И вы знаете, что он делает это не в первый раз. Он
также надеется, подбадривая, что Соединенные Штаты вступит в рецессию. Люди потеряют работу,
люди потеряют свои сбережения, потому что он думает, что это поможет Дональду Трампу быть избранным.
И вот такой человек участвует в гонке за президентство от республиканцев.
И вот почему мы должны его получить.
Как я уже говорил ранее, ставки в этой борьбе выходят далеко за пределы Украины.
Если мы не остановим стремление Путина к власти и контролю над Украиной,
он не ограничится только Украиной и издержки для Америки наших союзников и партнеров.
и партнеров вырастут. Мы не можем просто взять и ути сейчас. Путин рассчитывает на это.
Поддержка этого законопроекта — это отпор Путину, а противостояние этому законопроекту
играет ему на руку, обращаясь к тем республиканцам в Конгрессе, который думает,
что могут противостоять помощи Украине и не нести ответственности. История вас запомнит.
Неспособность поддержать Украины в этот критический момент никогда не будет забыта.
Есть люди, которые просто не хотят отдавать ему победу.
Они не хотят отдавать президенту победу, иронично ещё и то,
что многие из тех, кто поддерживал этот законопроект и требовал
его принятия, сразу изменили своё мнение после того,
как президент Трамп раскритиковал его и заявил, что это глупый
законопроект.
Это и есть политика, причём политически мотивированным
решения может быть с обеих сторон.
Законопроект не пользуется популярностью ни у демократов,
Это глупость, господин президент. И за глупость нужно платить.
Я понимаю, что вы не сможете переделать губца, но вы сможете проголосовать против его решения.
Сначала они заявили, что смогут принять пакет помощи к Украине без законопроекта о границе.
Теперь же они не могут принять пакет помощи украине даже с мерами по границе.
Борьба украинцев – это не только их борьба со Украиной, но и за Тимократию.
На «Тимократию» — это борьба зоната из-за национальной
безопасности Соединённых Штатов.
Они участвуют в том, чтобы я назвал самый успешный
профсивойной в истории, и повернуться к ним спиной
в данный момент будет катастрофой для Соединённых
Штатов и для людей на всей этой планете, которые мечтают
о жизни в свободном обществе.
«Нужно помнить, что инвестиции в нашу оборонопромышленную
базу и поддержку американских рабочих мест для производства
оружия и оборудования, которые США могут отправить
на Украину.
Можно отметить, что Соединенные Штаты не предоставляли президентский пакет для Украины
27 декабря прошлого года.
Мне не нужно рассказывать вам, что стоит накану на Украине.
Маниакальное желание Байдена сжигать на Украине миллиарды долларов,
выходит ему и все Америки боком, пока Джо, в очередной раз,
стучит кулаком, просит американцев стыгнуть Киеву еще 60 миллиард долларов.
Глава отыгральной резервной службы, Джером Павел,
бьет тревогу по поводу госдолга США.
цитата мы берем займы у будущих поколений так павел пытается предупредить белый дом что гост долг
растет быстрее чем американская экономика говорит что гигимон прямо сейчас находится на неустойчивом
финансовом пути мол каждый американец плоденца до старика должен планете почти 100 тысяч долларов
это 9 миллионов рублей по нынешнему курсу за последние 100 лет американский гост долг вырос в 84
Раза. Причем Госдолг начал расти со времен Великой депрессии 30-х годов. Однако активные
вложения ВПК во время Второй мировой последствий и холодной войны смогли остановить этот процесс.
Следующий резкий скачок в Госдолге произошел во время президентства Рональда Рейген. С этих пор
до аж доминирования доллара в мировой торговле только подпитывают эту кунденцию. Прям сейчас
Демократы хотят провернуть тот же самый трюк, что и раньше.
Паджечь уже не Украину, не Европу, а весь мир.
Экономическое похмелье резкое увеличение ГОЗДОЛГА
по прогнозам через 30 лет он составит 144 триллиона долларов
или 1 миллион долларов на семью.
— 2020 года ГОЗДОЛГА увеличился почти на 90%.
Многие экономисты и политики предупреждают,
что постоянно растущий государственный долг может нанести вред экономики.
Председатель Генеральной резервной системы Джей Пауэлл
выступает с предупреждением офиксальной политики США.
Он предупредил, что будущие поколения, наши дети и внуки,
будут платить за нашу внешнюю политику.
Как вы оцениваете ситуацию с госдолгом, Бойслей?
В основном, мы очень стараемся не комментировать финансовую политику,
и вы знаете, мы инструктируем конгресс, как выполнять свою работу.
Хотя, на самом деле, по идее, они нас должны контролировать.
Но является ли, по вашему мнению, гостолк опасность для экономики?
Долгосрочная перспектива США находится на неустойчивом финансовом пути.
И это всего лишь означает, что долг растет быстрее, чем экономика.
Я чувствую, что вас это очень беспокоит.
Долгосрочная перспектива, конечно, так и есть.
Вы знаете, мы фактически берем взаиму у будущих поколений.
Нам пора вернуться к приоритету финансовой устойчивости
и лучше раньше, чем позже.
Что действительно важно здесь, так это так называемое
соотношение долга к ВВП.
Это ваш долг относительно размеров вашей экономики.
У нас почти 100% соотношение долга к ВВП.
Глядя на экономику размером США, обычно показатель стабильности
составляет около 70%.
Так почему же важно следить за этим соотношением?
Потому что это действительно показывает, можете ли вы
погасить этот долг?
Нужно следить за соотношением вашего долга к ВВП, потому
что это действительно показатель стабильности того, сможете
ли вы на самом деле обслуживать этот долг.
«По углу просто честен, если вы посмотрите на то, как
обстоять дела, у нас до 34 триллиона долларов.
Сейчас у нас есть более триллиона долларов процентных
уюблок и дефицит, чтобы в прошлом году, скажем, 1,5-1,7
триллиона долларов теперь по оценкам управления
Конгресса по бюджету, период с этого года до 2040 года
составит 2 триллиона долларов, и это всё даже без учёта тех 200 триллионов долларов,
которые мы на самом деле должны выплатить по всем этим программам, пособий.
Я совершенно точно ожидаю, что они снизят процентные ставки ж 24-м году.
Я точно ожидаю, что они снова начнут печатать триллионы долларов.
Я думаю, что Госдолг будет продолжать расти.
Я думаю, что влиятельные люди в политике или на руководящие должностях, они должны понять,
чтобы вы не говорили и не делали, вы не сможете изменить тенденцию, в которой мы находимся,
И поэтому нам нужно найти способ выбраться из-за этой проблемы.
Госс-долг не будет уменьшаться.
У нас сейчас долг почти в 35 триллионов долларов.
Это более чем 100 тысяч долларов на каждого американца, в случае детей.
И это всё из-за наших неконтролируемых расходов.
И большая часть этих денег либо не учтена, либо потрачена в футуя.
Финдагон даже не может сказать нам, куда попадает половина его средств.
А сейчас у них около полутриллиона долларов, которые не учтены.
Комощь иностранным государств оказывается в руках террористов,
потому что мы её фактически не отслеживаем.
Американцы могут оказаться на крючке более 450 миллиардов долларов в год,
чтобы заботиться о нелегальных иммигрантах,
потому что администрация Байдена не хочет закрыть чёртову границу.
Мы тратим деньги на трек-шоу на военных базах,
мы платим за внедрение политики разнообразия,
Программы равенства и инфлюзивности в нашем федеральном правительстве.
Мы финансируем поездки государственных служащих за пределы штатов,
чтобы они могли сделать аборт.
Это так смешно, господин спейкер.
Американцы выбрали нас, чтобы управлять бюджетом, и в результате они же и страдают.
После Второй мировой войны соединенные штаты были незаменимой страной,
поддерживающей и защищающей демократию, договоренностью
в сперех безопасности и экономике.
Мы были ведущим голосом в этой вопросе. И очевидно, что мир этого хочет.
И я бы хотел, чтобы люди в Соединенных Штатах знали, что это принесло огромную пользу нашей стране.
Наши экономики очень выгодны играть эту роль, и я просто надеюсь, что это продолжится.
Но сейчас новость из серии «Компьютер» уже поработил человека.
Человека-американская компания OpenL, которая изобрела чат GPT,
сняла запрет на применение нейросети и искусственного
интеллекта военных целей.
По мнению экспертов, разработчики пытаются начать сотрудничество
таким образом с пентагоном и американской разведкой,
то есть закону робототехники Азимова, как и остались фантастикой,
в отличие от самых робот.
Искусственный интеллект может запросто пройти к
что человечество – избыточный элемент для нашей планеты – накануне,
подтверждение этой догадки.
В Стэнсфорском университете пропустили через ЧАД-ЖПТ свои военные симуляции,
каждый раз нейросеть предлагала нанести ракетную да.
Аргументы – железобетонные ядерные оружия есть не только в Америке,
так что ждать нечего, или мы их, или они нас.
Самих США при этом начали обновлять инструкцию, как похоронить миллион человек за три дня.
Элит США продолжает строить и искупать для себя бункеры.
Также были опубликованы исследования доклада R&D Corporation,
которая рассказывает, что в ядерной войне гражданским будет очень страшно и больно,
а после живы позавидует мёрка.
Хотя, если верить сенсационному открытию учёных из Кентерберийского университета
университета после ядерного армагедона, можно не только
выжить, но и не умереть от голода.
Оказывается, в случае появления в атмосфере миллионов
тоннсажа от сгоревших городов и лесов после ядерного
удара.
Спасением для человечества могут стать в водоросле.
При этом из-за йода в водоросле должны составлять не больше
15% прационных человек, но после ядерной войны, очевидно
будет недо здоровья. Так что придется привыкнуть. Ну и появились невероятные кадры. Как
выглядит бункер, в котором якобы можно пережить потенциальную ядерную катастрофу,
и в котором будет прятаться байдом.
На случайной ситуации в стране США построили несколько секретных подземных бункеров.
Брортный комплекс Greenbrier, занимающий более 11 тысяч акров обширных холмов Западной
Вержине, представлял собой незаметное, но идеально для этого места.
Сюда приезжали политики, актеры, актрисы. Пять президентов США побывали здесь еще
до гражданской войны. Если вам удастся приехать и остановиться в отеле Гринбраер,
это признак высокого положения в обществе. И так остается до сих пор.
Участие отелей в мероприятиях, связанных с холодной войной, началось в 1955 году.
Правительство США поручило армейскому инженерному корпусу разведать места для
поддевного бункера, грещая на конгресса могли бы безопасно
укрыться в случае ядерной атаки.
Поскольку во время Второй мировой войны, отель
Гринбраер служил военным госпиталем, в конечном
итоге он был выбран из-за его близости к Вашингтону
и его предыдущих отношений с правительством США.
Рейтвисто Бункера по коду в названии «Проект
Креческий Остров» был огромным предприятием.
«Люди в армии и в правительстве думали над вопросом, когда
начнется война. Вес вверх Бержаво отправят бомбардировщики
через океан, и Вашингтон будет основной цель.
Правительство начертило, так называемую федеральную
дубу. В трёхстах милях от Вашингтона должен был
располагаться ряд центров экстренного переселения.
На самом деле речь шла не о защите отдельных лиц,
а о сохранении конституционного строя нашего правительства.
Поэтому надо переместить руководство федерального
правительства в эти учреждения.
Конгресс сюда, исполнительная власть, другой объект.
Министерство обороны в другое учреждение, они должны
поддерживать связь с друг с другом и обеспечить
приемственность правительства, это была действительно смелая
идея.
Чтобы сохранить свои планы в тайне, курорт придумал
легенду о том, что они пристроили новое крыло-кателю.
Двухуровневое сооружение площадью 112 544 квадратных фута примерно размером с два
футбольных поля, поставленных друг на друга. Бункер «Гринбрайер» был построен для
размещения 1100 человек, 435 представителей, 100 сенаторов и всех, связанных с ними членов
законодательного собрания и их вспомогательного персонала. Бункер по сути представляет собой
гигантскую бетонную коробку площадью 112 тысяч квадратных
футов, уязвимую на входах и выходах.
Таким образом, вам нужны взрывозащитные двери, чтобы
защитить эти отверстия.
Это 18-тонная взрывозащитная дверь.
Здесь отель прилегает в Бункеру.
Это называется правительственным залом, здесь 435 мест, здесь
должны заседать 435 членов палата представителей.
Здесь должны проводиться встречи, обсуждаться законы.
Здесь они должны голосовать.
Дальше по коридору находится вторая комната,
в которой могут разместиться до ста человек.
Это страна Сената.
Все это для того, чтобы обеспечить приемственность правительства
американскому населению перед лицом катастрофической войны.
Здесь вы снимаете всю одежду,
складете все сюда, потому что она заражена.
Здесь есть душ, тут все дело в высоком давлении.
нужно хорошенько помыться под водой, чтобы избавиться от любых загрязнений, которые могут быть на вашем теле.
Дальше проходите через эти двери и тогда можно получить новый комплект одежды.
Старая, добрая униформа армии США, а уже затем вы можете пройти прямо в бункер.
Бункер был построен для того, чтобы во все времена быть доступным к конгрессу Соединенных Штатов.
В случае ядерно-атакий, конгресс США был бы уведён под землём.
Прокуратура Швеции объявила о прекращении расследования
теракта на северных потоках среди оснований для прекращения
дела, следствие называет то, что теракт не был направлен
против интересов в Швеции, то есть тогда можно, и вообще
дело не наше, пусть разбирается прокуратура Германии.
Тези-то в том, что теракта – это нападение на Альянс,
повод применить статью №5 куда-то исчез, как пишет
что за дочет сайтунг к шведским следователям якобы не удалось установить виновные.
То есть шведы вышли на американцев и прекратили расследование.
Не прилагает каких-либо заметных усилий для восстановления преступников
и канцлер Германии Шольц, даже несмотря на то,
что у Германии переживает самый настоящий экономический кризис.
Спад в экономике 3 десятых процентов.
Ну и Зеленский сегодня решил, что фюреры должны держаться вместе.
Сообщил, что в конце следующей недели собирается посетить Германию.
После встречи с Шольцем Зеленский опять собирается выступить на Мюнхенской контеренции.
Я просто напомню, что ровно два года назад его выступление в Мюнхене относительно ядерного оружия на Украине,
вот тогда говорил, восстановим ядерный арсенал на Украине, запад нам поможет.
Фактически и стало спусковым крючком к началу СВО.
То есть в этот раз может наговорить на начало третьей мировой.
Может не пускать его?
Всем будет проще и спокойнее.
Тем более, что в Германии и Зеленскому,
который едет туда без жены, будет чем заняться.
В Берлине фактически легализован Канн-Набес.
Не запрещена продажная любовь.
Наоборот, делают публичные дома максимально безопасными для клиентов.
Там стремительную популярность поедет в так называемые цифровые бордели.
Вместо женщин с пониженной социальной ответственностью
посетители обслуживают роботы.
Алгоритм такой, платишь за сеанс, надеваешь очки
в виртуальной реальности, подключаешь устройство
для 4Д-стимуляции и готово.
Технологии позволяют выбрать любую внешность и габариты
проститутки, а фантазия довершает дело.
При этом традиционные бордели продолжают функционировать.
Более того, путаны работают в припаркованных переулках
трейлерах и даже в автофургонов. Спрост стабильный, по статистике, каждый день
свыше миллиона немцев посещают проституты. Несмотря на это, Шольц не отказывается от
своего предложения запретить любую форму секс-индустрии, что вряд ли, конечно,
положительно скажется на его и без того ничтожных рейтингах.
Этой ночью в Кюльне достаточно прохладно и мы направляемся на юв-города, чтобы стать свидетелями
достаточно экстравагантного типа проституции. Многие думают, что проститутки работают в мотелях,
но тут они работают в припаркованных автофургонах. Ряд из автофургонов расположился на дороге в
индустриальном районе Кюльна. В 20 минутах езды от центра города. Клиенты паркуют свои автомобили
между автофургонами, после чего стучат в дверь и начинают договариваться о стоимости услуг.
Стоимость услуг варьируется от 25 до 45 фунтов. Проститутки рекламируют себя осидя у
затемненных окон. В этот пятничный прохладный вечер недостатка клиентов не ощущается. Все это
может и выглядит неблагопристойно и, возможно, даже опасно, однако это полностью легально.
В Германии проституция была легализована после окончания Второй мировой войны.
В 2002-м проституткам были дарованы те же права, что и любым прочим немецким рабочим.
С тех пор сфера оказания сексуальных услуг достигла капитализации в 11 миллиардов фунтов,
и в нее входят 3 тысячи борделей и 400 тысяч проституток.
В Германии сексуальными услугами ежедневно пользуется около 1 миллиона 200 тысяч мужчин.
Кюрн – родина самого большого барделя. Он находится в этом розовом
многоквартирном здании, которая называется Проходная. В нем 11 этажей и 6 из них заняты
женщинами, предлагающими свои услуги. Они сидят снаружи спален, кое-как одеты и ждут,
пока их услуги кто-то купит. Обычно это занимает не более полу часа.
Жизнь в барделе напоминает параллельное общество и не сильно отличается от
от эскорта на улицах Паша, в Даспутал.
Напротив проходной находится ещё один бордель, который
так и называется – бордель.
В нём происходило множество историй.
В этом году пьяный турист из Великобритании въехал
в стену борделя после того, как его друг подрался
с охранниками.
По слухам, этот друг был неудовлетворён качеством
услуг, который ему оказали в борделе.
Владельцы бордельи заявляют, что в них всегда есть охрана,
а комнаты оборудованы кнопками для их вызова.
Однако, несмотря на эти меры, в борделе проходная
пыли убиты две проститутки.
Люди, приобретающие секс-услуги уверены в том, что они могут
неуважительно относиться к проституткам, или даже
действовать агрессивно.
Они уверены в том, что у этого не будет последствий.
Как и в любой другой сфере, в проститутции есть различные
уровни и разброс пазар-плат.
В самом низу располагаются уличные девки, которые
часто принадлежат сутенёром, и не имеют практически никакой
защиты от опасных клиентов.
Чуть повыше располагаются девки из автофургонов.
Автофургоны можно найти по всей стране на самых
оживлённых магистралях.
Бардели же требуют от проституток арентную плату, после
чего девочки берут с клиентов ту сумму, которую считают
нужной.
Самый верхний уровень сферы проституции — это испортницы
и не все из них — женщины.
Прости, господи, переносимся в Вашингтон на прямой связи
Соединенные Штаты, свободы любивы, демократические
Соединенные Штаты, которые хотят лишить гражданство
такера Карлосона, которые угрожают такеру, может быть,
не пустят такеров в США.
Поглядим.
На прямой связи Игоря Наймушин, собственный корреспондент
Агентства Рея Новости в Вашингтоне, у вас сейчас
сколько?
10-22.
Да?
По Восточному побережью.
Так точно.
Здравствуйте.
Если поверить Волстры Джорнал в шесть по Восточному
побережье, опубликуют то самое скандальное интервью, интервью года, интервью века. Я не знаю,
не знаю, так же сегодня опубликуют или может быть завтра, но Игорь, рассказывайте, почему такая
истерика? Почему паника? Почему страшно, волнительно? Вообще, что это значит? Безумие просто.
Да, еще раз здравствуйте, коллеги. Действительно, интервью у такера Карлсона с российским лидером Владимира
Путиным произвело здесь буквальный эффект разорвавшейся бомбы. Новость об этом
пистрит во всех заголовках американских СМИ. Никто не ожидал, что это увенчается
успехом, потому что еще в прошлом году, в конце,
Такер Карлсон говорил о том, что он планирует и хочет взять интервью
российского лидера, но тогда эта история не завершилась, собственно, положительным
результатом. И вот, наконец, ему это удалось. В Белом доме очень скупа и очень
нехотя, почти агрессивно прокомментировали вчера заявление Карлсона о том, что американская
администрация пыталась дважды помешать ему взять интервью с российским лидером. Карлин
Жан-Пьер-Скупа ответила, нет, это абсолютно не так, и на этом не стало даже продолжать ничего
комментировать. Американские СМИ, которых Карлсона обвинил в том, что они не удосужились взять интервью
у Путина, сейчас на перебой твердят о том, что на самом деле они-то хотят, но им отказывают,
отказывают постоянно, а желание у них есть, но при этом почему-то им удается брать
интервью у Зеленского на перебой, опять-таки и соревноваться в том, кто
сделает более рейтинговую встречу с ним. И все это, по словам Та Карлсона, является
не более чем государственной пропагандой с целью выбить из США еще больше денег.
То есть таким образом здесь смешалась и политика с одной стороны, в первую очередь,
и мейнстримные медиа, которые привыкли полностью контролировать информационную среду
в США, и не привыкли к тому, что хоть кто-то бросает им реальный вызов. И всё это вместе,
такая гримучая смесь, поэтому у Паста Карлсона сейчас, когда он объявил об интервью как раз
с российским лидером, уже более 77 миллионов просмотров, допускаю, что это не только из США
пользователей, но и со всего мира, но тем не менее ажиотаж нереальный. То, что касается предстоящего,
грядущего интервью американского журналиста, немоинстримного журналиста с президентом РФ.
Игорь, понятно, что все сейчас нацелены на результаты выборов, которые предстоят в Соединенных
Штатах выборы президента. Дейли Бист пишет, что это интервью взорвет американские выборы. Почему,
зачем откуда такие выводы? Да, действительно, в период, когда Джо Байден готовится к перерезбранию,
как он сам считает, на второй срок президента Соединенных Штатов,
к счастью, в условиях, когда идет жесточащая борьба с республиканцами, и Дональд Трамп
буквально вот вырывает у него политические очки, в этих условиях любое мнение отличное
от мнения демократической партии и мнение, которое будет
априори приковывать к себе внимание миллионов и десятков
миллионов американцев, а я сейчас говорю в первую очередь
о позиции российского президента, которая будет
год-в-вот уже совсем скоро высказана и в эфире, и в социальной
сети Икса, и в ТСН на портале Харлсона.
Это, конечно, является абсолютно не подконтрольным белому
дому проектом, и поэтому он вызывает очень большую
нервозность со стороны американской администрации и говорят то что байден с
митараном поговорил это не проблема для граждан америки ночью карину мучал
петер дуся она как могла ой выкручивалась но получилось не очень она сказала что не
станет лезть в кроличью на руу потому что ей не хочется комментировать состояние
своего начальника. Но суть в том, что вопросы к состоянию руководства Белого Дома, руководителя
Белого Дома, возникают все чаще. И его воспоминания о встрече с покойным французским президентом
являются очередным подтверждением того, что американские избиратели, американские,
собственно, налогоплательщики, которые обеспечивают ему зарплату, они не просто так,
большинстве своём задаются вопросом, они снижаются или когнитивное состояние, состояние умственного
здоровья президента США. Конечно, это всё вызывает большую нервозность и у Белого дома и у пресс-секретаря
Белого дома Карин Жан-Пьер. Спасибо огромное, Игоря Горенаймушин. Ждём интервью, посмотрим,
как переживет эту сенсацию в Вашингтон. Собственный корреспондент Рея Новостей на прямой связи с
того самого Вашингтона. Ипизод с Митераном, точнее с тем, как Карин Жан-Пьер, объясняла,
что Митеран это нормально? Смотрите.
Хорошо, как президент Байден собирается убедить своих троих избирателей, которые
беспокоятся о его физическом и психическом здоровье, что с ним все в порядке? Хотя в Лас-Вегасе
он рассказал историю о недавнем разговоре с президентом Франции, который умер в 1996 году.
Сразу после своего избранья я отправился на встречу. Ее еще называют большой семеркой.
Там собираются лидеры НАТО. Это было на юге Англии. Я как сел там, так сразу и сказал.
Америка вернулась. Аметеран, который из Германии, то есть из Франции, посмотрел на меня и говорит.
она долго я даже не собираюсь спускаться с вами в эту кроличую нару президент байден перепутал
нынешнего президента франции эммунелия макрона с бывшим президентом франции француа митераном для
тех кто не в курсе французской истории митеран умер около 30 лет назад конечно в этом нет ничего
страшного мы все иногда что-то путаем но не все мы являемся президентом Соединенных Штатов и
И не у всех у нас, и есть президентская компания.
Невероятные, конечно, события происходят.
Все яркое, веселое, громкое.
Если бы не война.
Империалист.
Приехал в Москву, а столько шума.
Такер Карлсон.
Прошу, Леонид.
А почему ты решил, что он империалист?
Он?
Да вы что?
Может, он социалист.
Махровый империалист.
Не знаю, не знаю.
Республиканец.
Вы что, какой социалист?
Республиканец это еще не значит в республике.
Капиталист.
и у демократов, знаешь, какие есть фракции, и социалистические, прямо даже еще более социалистические, чем некоторые наши на левом фланге.
Но я бы хотел сказать по вашим сюжетам, и вот ваша восторженность и ожидание этого интервью в Америке здесь, они не совсем оправданы,
Путин скажет, для нашей российской аудитории, собственно говоря, он не скажет ничего нового.
Он скажет...
Что ж так, Леонид Иванович, вы как будто видели уже интервью.
Вот вы подогреваете, вот сенсация.
Какая сенсация? Другое дело, в чем отличается Путина от многих других лидеров,
которые давали интервью и прямо говорили, например, президент Лукашенко или Азербайджана,
этим англичанам или американцам, что вы обманываете людей, что у вас двойная правда,
что вот вы так поступаете в область и безопасность и вот так.
Просто глыба слишком серьезная, Путин, тем более, который не давал два года интервью.
Но достаточно, посмотрите, офис...
На стран сам не давал, да?
Достаточно посмотреть фильм, который снимал фильм «Американец» двухсерийное о Путине.
И там, я думаю, что американцы... да.
Так вот, вопрос ведь в чем?
Я больше, чем уверен, что Путин сможет достучаться именно до избирателя.
Вот почему политики все так возбудились?
Потому что они понимают, что все, что он скажет,
ляжет против них, а столько поскольку парировать это тяжело.
Но дело в том, что рядовому американцу особенно-то было все это время,
но не досуг вникать в эту российскую тему.
Например, пресс-конференции неоднократно, которые были у Путина,
они же все равно транслировались в интернете.
Как-то все это не подогревалось вот таким серьезным журналистам, которые и так имеют огромные.
Я надеюсь, по-принципу, Путина изолировали, Россию изолировали, Москву запретили, запретный плод сладок.
Довели себя до состояния неадекватной же атаки. Мы это нормально, мы Путина видели.
И понимаем, что происходит. А для них это реально биг-дил, большое дело и важное обстоятельство.
Абсолютно это так, но я уверен, что Путин найдет слова, которыми он достучится до рядового американца.
Почему? Можно же просто сказать.
Мы же обращались к президенту, к Байдену, рассмотреть нашу безопасность.
Но можно сказать и по-другому.
Вот скажите, у вас Панама рядом была.
Это угроза была о безопасности, когда вы ввели войска.
Угроза безопасности закрытия этого Панамского канала.
Я как бы нарега наркотиками занимался.
Вы ввели войска.
А угроза карибский кризис на Кубе для вас была, когда у вас были под боком ракеты.
И вы должны были среагировать на это.
Именно в этом заключалась наша угроза нашей безопасности.
Мы попытались сделать это традиционно.
Но ваши деятели Байдена ваша отвернулся.
Мы пошли вот этим путем.
Это раз.
То есть вы смотрели все эти интервью и перестазовывались.
А что же вы делаете сейчас?
Что вы сейчас-то делаете?
Мы неоднократно пытались договориться. Вместо этого, вы ударили по рукам тем же украинцам и ударяете и продолжаете.
Вы продолжаете растапливать топку с этой войны вашими зелененькими и молитесь на очередной транс 60 миллиард.
Он тоже это скажет.
Это повлияет, конечно повлияет на решение в парламенте.
Они понимают это и бесятся от этого.
Могут ли они закрыть ему въезд?
А это ничего не решает.
Ничего не решает сегодня интернет.
Все ни откуда угодно можно.
Ведь, а когда мне говорят, вот я только что
с моими товарищами по УДКБ встречался
и вот словровом разговаривали после этого,
они говорят,
нет, нельзя же, по Конституции
США нельзя.
То есть вы на УДКБ тоже обсуждали
Тайкера Карлс?
А вы забыли вообще Фишера?
Боби Фишера, который был чемпионом мира.
Ну да, он сумасшедший, но тем не менее
сумасшедшинку его из Японии не впустили в Америку.
У него просто паспорт аннулировали,
и вы говорите про какую-то конституцию.
Какая конституция?
И я уверен, что вот этого они боятся.
Они боятся, что Путин расскажет о том,
что вы не даетесь, и вы раздуваете этот пожар.
Вот вы привели пример, у вас был сюжет, один искусственный интеллект.
И так с мешком, вот они бомбоубежища,
Но ведь это действительно продолжается уже давно, Жень.
Понимаешь, вот ты правильно сказал, помнишь, выступал,
мы обсуждали обращение к американскому сенату,
к парламенту, к конгрессу по поводу сбитого самолёта.
И ты тогда вопрос задал, мне понравился в зале,
а что мы обращаемся к убийцам, что не убивайте?
Но суть ведь в чём?
Вот к ним обращаться к убийцам, которых вы показали, конгрессменов,
они да, даже его не обнародуют.
А вот он-то обращается к людям, которые стоят за этим конгрессом, миллионы.
Вот чего они боятся? Они боятся, что Путин скажет,
«слышите, мы договорились об обмене, Ил-76 летит,
а вы его из вашего оружия шандарахнули».
Давайте мы поставим оружие, я бы сказал, на его месте таким простым языком,
поставим оружие, например, в хуситам, которые будут шарашить.
Это же очень легко, несколько каракет.
И они по вашим авианосцам будут из нашего оружия.
Что вы скажете?
Вы забыли, как вы забрали бута только за угрозу?
А у них законодательно закреплена угроза уничтожения американцев.
Можно этого человека взять и в тюрьму.
За намерение угрозы.
За намерение угрозы.
Ну а вы это делаете, вы уничтожаете наших людей.
Ну ладно, вы еще и украинцев начинаете.
Вот я думаю, вот эти слова, а Путина обязательно их обострит.
Точно так же, как наверняка, Путина, я бы.
Я так думаю, обратиться к европейцам.
Что же вы делаете?
Ну, у вас взрывают газопровод.
Ну, ладно, вы смирились.
Вас обезденежили во всех поставках нашего срия.
Вас это устраивает.
Конечно, вот осталось вам показывать, как он там проституток запрещает.
Но вопрос ведь не в этом.
Можно и по-другому сказать, хорошо.
Вот вы и наверняка об этом тоже, Путин должен сказать.
Вы взяли и арестовали нашу валюту там,
которая лежит у вас в Европе, в большинстве своём.
А ведь мы-то не арестовали пока у вас.
Мы дважды страдаем.
Вы у нас арестовали, мы не можем пользоваться нашим валютами.
И в то же время мы можем арестовывать вашу собственность,
но до сих пор этого не делаем.
Мы вывести тоже не даем.
Ну вывести не даем, но не арестовали же.
Она же не работает в экономике, она работает на них, на странце.
Нет, нет, она же не выводится.
Пусть она складывается. Она здесь работает.
Нет, я знаю о чём я говорю.
не выводится, не выводится, но не арестовано же, а у нас-то оно работает как?
оно там лежит, да еще и прибыль, которая там, а где лежит, они у них
расскажете, у нас, где? у нас только что показали, например, место точку вот эту
точку, как ее Макдональд с бывшей, как она продана была, я напомню, за один рубль не
продана с возможностью обратного выкупа, как мой завод, волский автозавод, был как бы
Вы продом за один рубль, с возможностью французы хитрой
тоже для себя предусмотрели в течение 7 лет забрать обратно,
бесплатно.
Вот, ну конечно, рассказывать эти детали все, не будешь
там, Путин тем более этого не будет, но вот они-то
боятся как раз этого, он должен сказать.
Хорошо, давайте мы поставим оружие сегодня, против
вас он же часто прибегает к этому, а понравилось
либо вам, если бы в Мексике, где вы сегодня забор ставите
от беженцев, если бы мы туда поставили ракеты каким-нибудь
наркобароном вам бы понравилось а вы это делаете сегодня и по нам шарашат везде
там там там вот наркобароны обрадуются конечно я думаю что вот это вот это
ожидание эстеблишмента это боязнь жуткая боязнь она связана конечно вот с этим
потому что вроде эти факты известны у нас в россии но если они будут
донесены вот так для для американцев простых конечно это повлияет конечно
они задумываются. Конечно, они чаще будут обращаться к мнению, потому что достаточно уже говорилось о том,
что, ну, герой стал там Зеленский, бегает туда-сюда, но вот он в очередной раз не успел,
то это в довозе, сейчас вы там показали, куда он там, а на Мюнхельской конференции. Так про Мюнхельскую
конференцию как раз Путина может им сказать, то я же говорю, мы же с вами дружить пытались,
вот можно вспомнить Ельцина, как он там хвалил. Вот можно все 90-е годы рассказать,
как мы перед ними распластвовались и может быть не знаю это конечно самого
уничижения будет я не думаю что путин он человек умный он не будет возвращаться
к этим сюжетам но ведь так было в этой жизни он может тоже сказать america мы с
вами дружили вот чего вам было нужно все отдали все разоружились экономику вам
раз но вы же захотели вот где я говорю о карибском кризисе вот они ваши
военные базы но мы же не можем этого терпеть вот вы тот же самолет вот не
Можно говорить о пропаганде, но ведь, если самолет сбивает сегодня в пятистах, как сказал он, в милях или шестистах милях,
то сколько за сколько же ракета до нас дали? А до вас за сколько до Америки?
Должны ли мы предпринимать какие-то меры? Будет ли он пугать американцев?
Это же не запугивание, это обычная практика любого государства, который беспокоится о своей безопасности.
Поставили во времена СССР в Турции ракеты, мы поставили на Кубу, не успели.
решили, после этого вопроса, зачеркнули, почему же не решать вопрос в обычном порядке, скажет он, ваши лейдеры не хотят, вот это, конечно, то, что
очень сильно отращает
вот этих самых
политических лейдеров в Америке, ну и не только, вот вы показали и ИИДа, я уже говорил один раз,
вот искусственный интеллект, к этому можно относиться вот так конспирологически, а можно, я знаю просто, вот
Open Gamer когда-то создавал эту группу свою для того, чтобы и говорили, они тогда бороться
не дай бог, Гитлер создал, мы его там хлопнем, мы опередим. А произошло-то все по-другому.
Война шла не на территории Америки, война шла на территории Японии уже и решили бомбануть.
Вмирная фактически, то есть для Америки, по их сегодняшней концепции на них никто
не нападал или по нашей сегодняшней концепции. На нас должны напасть, а мы должны отбомбиться.
А там-то ничего этого не было. Так что вы нам предлагаете примерно так же, что ли, поступить,
чтобы мы меньше теряли русских сейчас на войне, взять и отбомбиться ядерную бомбу? Вы нас
загоняете в угол? Вы это специально делаете? Потому что бомбят уже по нашей территории, Воронеж,
Белгород, значит, города совершенно русские, Курск, Москва. К чему вы ведете, товарищи американцы,
должен сказать, он простым американцам? Они, конечно, испугаются и должны испугаться,
А потому что это не испуг специально, вот знаешь, пропагандистский.
Это обычная практика любого государства. Мы должны себя защищать.
Если на человека, значит, и у него опасность какая-то, естественно, он ищет этой защиты.
Вот чего боится сегодня.
Да, Леонид Иванович, в современной кинокультуре все, что вы сейчас озвучили, называется простым словом спойлер.
Но для понимания, Леонид Иванович, не знает, что в этом индузию.
Ой, слово. Ваши эти американисты...
Прикламу скажу.
Прошу им словом.
Фантастическое заявление сделал сегодня пан Пороушенко в Верховной Раде.
Бывший президент Украины поддержал Зеленского, точнее, его идею о перезагрузке власти.
Порошенко предложил СЗН начать с себя полностью сменить кабинет министров и отцепиться от залужных,
которые после отставки собираются пойти преподавать и лечиться.
Ну и неприятные параллели для самого Зеленского.
Первая леди, Олена Зеленская, которая сегодня исполняется 46 лет,
родилась в один день с Евой Браун.
Еще ровно 10 лет назад в США на себе я вышел первый сезон сериала «Мадам госсекретарь»,
которым предсказали практически все.
И конфликт России с Украином.
И потерю киевским режимам территории от Харька в Одесс.
Но главное — позорный конец лидера украинских неу-нацистов по фамилии внимания — Зелинский,
которого американцы сначала поддержали, затем, окрестив психопатом, который прикидывается патриотам,
начали ловить по всей Западной Украине.
Восточная Украина станет независимым государством с границами вдоль Северного побережья Черного моря,
от Луганской до Адесской области.
Моря нет к России.
Сокончение всех экономических санкций Соединенных
Штатов в отношении как правительство России, так
и в отношении отдельных россиян, и снятие запретов
на предвижение для всех, кроме тех, кто находится
в списке террористов Соединенных Штатов.
Россия согласится возобновить поставки нефти и газа всем
странам Европейского Союза, незамедлительно и без
перебоев, как минимум на 15 лет.
Украинская радикальная националистическая группа,
именующая себя рыцарьми Киева, взяла на себя
Это лидер группы Олег Зеленский.
Он заявил, что мирное соглашение
это капитуляция перед Россией,
и любые дальнейшие попытки внести изменения в украинские границы
будут встречены с еще большей жестопостью.
Хорошо.
И где сейчас Зеленский?
Ушел в подполье, сэр.
Однако разведка докладывает, что он может скрываться
со своими последователями в лесах, где-то в Западной Украине.
Не очень точное местоположение от Мирала.
Мы работаем над этим, сэр.
Но должен вам сказать, господин президент,
он со своей группой хорошо вооружен и готов к бою.
Даже если мы сможем найти Зеленского
Зелинского в течение двух дней взятие у живым будет непросто.
Будут жертвы, сэр.
Зелинский отсиживается на ферме. Дельта окружает дом.
Есть потеря.
Двое раненых, убитых нет.
Хорошо.
Олеис, Олеис, посылка в безопасности.
Повторяю, Олеис, посылка в безопасности.
Зелинский.
Черный ястреб один, мы под обстрелом.
Атаковать цель. Подавить сопротивление.
Убили, да, в конце? Да, но мы опять вернулись к Украине. Я вижу, что в любом случае глаза всего мира прикованы сейчас к России, к президенту, Путину, к такеру, и счёт идёт на часы, когда выйдет интервью. Все ждут.
Но есть еще одна дата, которую на Украины ждут, но ждут только люди, которые посвящены.
Сегодня 53 дня будет. К чему? Угадайте.
Есть такая в Конституции Украины, есть такая статья номер 103.
Пожалуйста, запомните ее, потому что через некоторое время она будет играть очень большую роль в тех событиях, которые будут происходить.
И она уже играет большую роль.
Ведь и с теми событиями, которые будут происходить через 53 дня, сейчас идут отставки, сейчас идут вооружения, движения людей, техники, капитала, договоренности и так далее, и так далее.
Статья 103 Конституции Украины говорит о том, что президент Украины избирается прямыми всенародными выборами на 5 лет.
И нигде больше в Конституцию Украины не сказано ничего о том, что выборы президента Украины могут быть отложены.
Есть возможность отложить связи с военным положением.
И это записано в Конституцию выборы депутата Верховной Рады.
Но нету президента.
Нельзя.
Во время военного положения нельзя изменить Конституцию.
Опять же по Конституции.
Президент ссылается...
Надо переписать эту статью конституции.
Чтобы переписать конституцию.
Зеленский ссылается на закон о военном положении.
Но все понимают, это действительно все даже люди,
которые не сильно знакомы с юридиспеденцией,
о том, что основной закон, есть основной закон,
и закон не может противоречить Конституцию.
По этой причине сейчас на Украине политики, бизнесмены, крупные бизнесмены считают дни до того момента, когда Зеленский не будет легитимным.
И Зеленский считает. И то, что мы сейчас наблюдаем вот эти события с оставками, это тоже пазлой той игры, которая складывает.
А что это изменит, Олег Антонович? Ну перестанет он быть легитимным по закону, но этот товарищ давно не соблюдает никаких законов.
законов? Если бы Зеленский считал, что у него нет рисков, он бы после приезда из Вашингтона не убрал
бы руководителя сил специальных операций. Сейчас бы не убирал бы залужного и он это очень тяжелое
решение убрать залужного и он еще его не принял. Просто на секунд очень важно. Был бы уже указан.
Американцы поддержали Зеленского. Это к разговору о том, сам принял, боится или согласовал.
Эти американцы?
Согласовал. Джейк Саливан, советник Байдена по нас безопасности заявил.
Ну это важно. Это прямо вау заявление.
Ольга.
США продолжат поддерживать правительства и военных Украины на фоне готовящейся отставки залужного.
Ольга, может быть, я скажу что-то новое, но не верьте всему, что говорят американцы публично, особенно политики.
Я продолжу тему касающейся 103-е графы Конституции.
Просто мы американцам не верим, но, ещё раз, это действительно имеет значение, не Зеленский принимает решение.
Это вся клоунада, которая разворачивается последние две недели, вышел с Али, заявил, отставка готовится, мы поддерживаем правительства, военных.
Ничего страшного, но уходят залужные, говорят американцы.
Если вы хотите знать, что делают, и кого поддерживают американцы по-настоящему, посмотрите, кого обливают грязи, кого вцепляют саросята на Украине.
Это самый лучший маркер.
Посмотрите, что делают Томас Филот, что делают остальные люди, которые сидят на зарплате у Соединенных Штатов.
Они уже полгода просто разрывают Зеленского на куски.
Посмотрите, как встречают Зеленского иностранные, в том числе американские СМИ, когда он прилетает в Соединенный Штат.
Но я отхожу от темы, и я хочу просто успеть сказать то, что возможно кто-то не скажет.
Сейчас политический эстэблишмент Украины сейчас группировался против Зеленского.
У него не такая простая ситуация. Да, сегодня проголосовали законы мобилизации.
Да, набрали голоса. Но списки слуги народа набирали два человека. Это Богдан и Коломойский.
Богдан сейчас находится в оппозиции, это бывший глава администрации.
И Коломойский сейчас находится в тюрьме, и мне рассказывают, как он себя там ведет.
И что он говорит про Зеленского.
Как он ведет себя?
Он поворачивается к камере. К сожалению, так делают.
В наших украинских тюрьмах, когда закрывают политических важных преступников, ставят камеры.
Все знают о том, что так было и Юля Тимошенко в камере, стояла камера и снимала.
И так же с Коломойским он поворачивается, говорит о том, что я уничтожу тебя, я уничтожу твоих детей.
Я уничтожу детей твоих детей.
Я никогда не забуду то унижение, которому ты сейчас меня подвергаешь.
Это он к Зеленскому обращается?
Это он обращается к Зеленскому лесом, к входу, к камере, к теле, которое записывает.
Зеленскому это передают, и депутаты об этом говорят, и я с ними об этом общаюсь.
И сейчас точка зрения на Украине есть только две точки зрения.
Те, которые яркие, команда Зеленского, которая сейчас в меньшинстве, кстати,
она выступает, она будет говорить о том, что президент будет руководить страной,
пока не выберут следующего президента, это международная практика,
приемственности власти, так и будет, так всегда есть, но при этом самая лайтовая версия для Зеленского
состоит в том, что в конституцию четко написано, что силовиков назначает президент, а после того,
когда истечет 5 лет, не срок президента Зеленского, он, исполняющий обязанности как минимум,
Исполняющие обязанности не может назначать
генерального прокурора, силовиков и очень много вещей он не может делать.
У него нет таких полномочий по конституции.
И поэтому он сейчас торопится, он будет торопиться за этот срок,
провести все ротации, которые есть для того, чтобы потом,
в тот момент, когда он будет как минимум полу легитимным,
у него должна быть своя силовая вертикаль,
для того, чтобы можно было закручивать диктатуру еще сильнее.
Вторая версия — это то, что Зеленский должен передать власть спикеру парламенту.
И в украинском парламенте сейчас идут сборы подписи за отставку нынешнего спикера,
а готовят Разумкова. Разумков, Порошенко и залужный договорились о том, что они будут действовать вместе.
заложено идти на президента, разумков на спикера, Порошенко, например, минист.
Заложеный не пойдет преподавать или честь впечатления?
Он не пойдет преподавателям, он не пойдет посольства, он не пойдет в РНБО.
И все, что сейчас говорят о том, что он там согласен, сам написает заявление, это неправда.
Он будет бороться, и у него есть поддержки, его поддерживают.
Посмотрите, выступили все, Кличко, Юля Тимошенко, Олег Архе, крупный бизнес, оплачивает ему политтехнологов.
Самый высокий рейтинг.
Они готовятся к тому, когда Зеленский будет полулегитимный и Зеленский тоже готовится к этому.
Вторая вещь, о которой я хотел бы сказать.
Да, у них люди гибнут, они корыто делят.
Это такая удивительная особенность, конечно, нынешней украинской политики.
Сложно с этим жить нам, а им легко.
Давайте Порошенко послушаем.
Я хотел бы поддержать инициативу Зеленского, инициативу о перезагрузке власти.
Следует очистить все государственные учреждения, в первую очередь офис президента от нелюстрированных недобитков.
Перестановки необходимы и в копмении, аж до смены его на технократическое правительство.
Я очень надеюсь, что это будет совершено путем формирования правительства национального единства.
А Зеленскому сейчас в эти критических условиях стоит пригласить лидеров парламентских фракций
для того, чтобы обсудить решительные действия для укрепления обороноспособности государства.
И еще одно, начите себя, а залужно вот цепитесь.
Чепитесь.
Ну, на фоне анонсированного четырехминутного такера Карсоном, ожидаемого беседы, интервью с Путиным,
который, кстати, уже 66 миллионов, это донос, посмотрели, как вы справедливо заметили.
76.
70 уже, но, видите, вчера 66 было.
То есть совершенно очевидно, что сам диалог интервью посмотрит сотни, сотни и сотни миллионов, прежде всего людей англо-саксонского мира.
Мы привыкли к выступлению Владимир Владимировича, понимаем логику и тут никаких вопросов и для нас откроет нет.
А западный мир за два года в условиях этой тотальной информационной блокады мягко говоря отвык.
То есть фактически это интервью, это будет как калумб подкрыл Америку, фактически в информационном плане.
Причём я бы сделал три предварительных замечания. Первое, ну мы не знаем, естественно, структуру вопросов, беседы и узнаем в пятницу.
Ну совершенно очевидно, что вот в условиях как бы этой двухгодичной, тотальной американской картинки мира,
которую 24 на 7 американские вообще вся эта система всему миру навязывает и пропагандирует, ну как бы американской краской и украинской,
Украинской. Естественно, что геополитическая картина мира в изложении Владимировича будет четко и понятной.
Список вопросов мы не знаем, но это будет, конечно, и Россия, и США, и Украина, и Кита, и другие острые геополитические вопросы.
Вот такой вот взгляд на мир. Понятно, это не демонтирует как бы мейнстрим информационный и западный,
но какие-то отдельные деформации определённой этой ской точки появятся, потому что разные мнения, разные подходы.
Второе предварительное важное замечание — это личность и нарратив.
Вот этот вот образ, ну какого-то злодея Путина,
Байден даже там сказал, что он убийца, там два года назад.
То есть вот этот монстр, он вот у англосоакционских людей,
вообще, ну не у всех, но в большей части, вбивают им 24 часа.
И естественно, человек, рассуждающий с такером, в чем-то согласный, в чем-то не согласный,
И, естественно, как бы, трезво, мыслище, абсолютно логично рассуждающий, естественно, это тоже, в общем, гвоздь в информационную, тотальную, западную пропаганду.
И третий нарратив — это, так скажем, правовой.
Ну, совершенно понятно, что команда такера готовилась тщательно к этому визиту.
И с точки зрения американских законов правовой системы, особенно финансовой, там есть закон, и нельзя так сказать, все продумано, на йоту все высчитано.
Он не случайно сказал, что оплатил эту поездку сам.
Это не случайно, это как раз, если бы что-то было по иному, это было нарушение.
Но возникает главный вопрос.
Нарушит а тестирование американской администрации руководства Байдена
первой поправки конституции на право свободы и печати.
Пока это эмоциональное обвинение атакера, как бы оценки, да-да, страсти все эти истерики,
Но как только он приедет, и если будут уже как бы не эмоциональные, а юридические, какие-то правовые шаги,
это будет нарушение конституции.
Вот мы и посмотрим. У меня ощущение, что будут.
Ну, это как бы пока моё субъективное ощущение.
И суммируя вот эти предварительные рассуждения, конечно, возникает две американские проблемы.
Одна фундаментальная, глобальная, это дальнейшая трансформация американских элит
и вот этого глобального русофобского большинства в Америке.
не важны республиканцы этой или демократы, все они одним миром, антироссийским,
амазаной, экспертной аналитической группы. Что с ней стало? Я многих знал лично, я сейчас
читаю, слушаю, у меня волосы дымом стоят, что они пишут и говорят. Это отдельная тема,
но последний доклад Atlantic Council, вот этот вот 5 сценариев России, это просто удивительное,
это просто нет времени, подробнее. Ну и есть отдельная как бы точечная, не замороженная
Люди их мало, но они есть.
Оливер Стоун, вот то, что совершенно верно, Лидий Иванович отметил, режиссер, тот же, ну тот же Такер Карлсон, тот же Сеймут Херш, ну и
профессор Колумбийского университета
Джефрисакс, то есть это все люди, их немного, но они, конечно, это меньшинство, но они есть, они говорят свой...
Три четыре человека.
Ну есть и другие, ну то есть это...
Триста пятьдесят миллионов страны, да.
Пятый Илон Маск.
Да, да, ну да.
Да, да.
Да, да.
Вам на рожение немедленно взять интервью у Трампа.
Будет такой жеожадный...
Завершая, конечно, вот эти... Это фундаментальная проблема, а текущие вот эти три переплетённых в одном клубке.
Значит, поражение Трампа по поводу его апелляции на безопасность или иммунитет, такой термин есть, теоретический иммунитет.
Теперь он, значит, подсуден.
Второе, формальная победа Байдена на демократических праймерах в Южной Короли, ничего не даёт, но дедушки прибавила, может быть, блеска в глазах, если такое есть.
И третье — это, конечно же, вот эти завишея два закона проекта Малой в Конгрессии и Большой.
И суммируя два вывода, первый вывод — это, конечно же, Бекфордов-Шнур,
который тянется к пороховой бочке под названием «Америка выборы 2024» — медленно, но верно горит.
А второй — вся украинская проблематика и личностная, и военная, и политическая.
она вся больше и больше и больше увязает в эту внутриполитическую
американскую мясорубку.
Говорят, да, они беспокоятся за Украину, ничего подобного,
они беспокоятся за свою политическую шкору.
Ну и срочную новость, и Белый дом утверждает в связи с интервью Карлосона.
С Путином, что большинство граждан Соединенных Штатов Америки
поддерживает Украину и надо сохранять этот курс.
Безумие. Белый дом комментирует, еще не вышедшее в эфир интервью.
При этом США считают, что альтернативы выделяемой Вашингтоном военной помощи Киеву нет.
Хотя на конуне проголосовать, протащить 61 миллиард не смогли.
Посмотрите, часики, говорит, тикают.
Часики тикают. Каждая неделя, каждый месяц, который проходит без новой помощи для Украины,
означает меньше артиллерийских снарядов, меньше систем ПВО, меньше инструментов для
Украины, которыми она может защитить себя от нападений России. Это именно то, чего хочет Путин.
Для обращения из парадной столовой Белого дома Байден специально надевает галстук в украинской
стилистики с жовтоблакитными полосками соседствует значок
с флагами Украины и США.
Джо говорит, что это символ поддержки и попытка привлечь
внимание к отчаянному положению в исоу на войне.
Байден ругает Дональда Трампа и даже цитирует заголовок
демократической карманной газеты Нью-Йорк Таймс сообщает,
что первым делом Трамп, вторым Путин и только третьим
Америка якобы этим принципом руководствуются те, кто
не хочет тратить американские деньги на Украину.
«Обращусь к тем республиканцам в Конгрессе, которые противятся
финансированию Украины и думают, что избегут ответственности.
История смотри.
Я призываю Конгресс принять законопроект и немедленно
положить его мне на стол».
Несмотря на обравурные речи, Байден и сам признает
законопроект, который совмещает за счету границ и Израиля
и Украину, едва ли дойдет до Сената.
19 сенаторов. Республиканцев заявили публично, что документ
не поддержит. А это означает его провал с первого раза.
Было это представитель из США, а в итоге не поддержало.
Даже компромиссные законы проекта о помощи Израилю,
не включающей средства для Украины, сообщает ваш
пост. Против проголосовали желающие выбить деньги
для Киева демократы. Впрочем, даже если бы документ прошел,
Конгресс Байден обещал наложить на него свое вето.
В Белом доме уже заявили, что если Конгресс не примет
законы дополнительных расходов, то Вашингтон не сможет
оказывать кееву военную помощи, вся ответственность
ляжет на Евросоюз.
Осознавая эти проблемы, Шольц летит в Вашингтон, а
Шарль Мишель из Брюсселя попытался пристыдить американских
законодателей и отругать евроскептиков, которые хотят
Прекратить воевать.
Я тут слышал заявление и был шокирован.
Некоторые говорят, что Луганская – это часть территории России.
Это шокирует, ведь территориальная целостность означает,
что это часть Украины и Крыма – это часть Украины.
Я вошел в Лени и слышу заявления крайне левых о том,
что мы должны перестать поставлять оружие Украине.
Вы что хотите, чтобы украинцы защищались водяными пистолетами
или с помощью громких речей?
Европейский садовник Барель каратает время на Украине
из поезда вынес два чемодана.
То ли надолго приехал, то ли что-то привез,
глава евродипломатия стал свидетелем ударов
по военной инфраструктуре в украинской столице,
прятался в Бункере, о чём тут же написал в социальных
сетях и посетил Верховную Раду.
Тем, кто говорят, что нужно как-то примириться с Путиным,
они не правы.
Они были не правы в 22-м году.
Они остаются не правыми сегодня.
Потому что сам Путин задекларировал, что мы хотим завершить этот
конфликт как можно быстрее, но на наших условиях.
А какие это условия?
Денацификация, демилитеризация.
А это означает одно слово – сдаваться.
Дипломату, который должен стремиться к миру, показали
военное производство.
ББЛа клепают где-то под Кеевом, то есть Кейв – законная
цель.
И Борель стал своего рода корректировщиком
удара по украинской столице.
Имел возможность воочию увидеть украинскую изобретательность.
Недавний стартап сейчас производит полторы тысячи маленьких дронов в день в рамках программы армия дронов.
Украина имеет потенциал, чтобы стать технологическим государством.
Больше всего им не хватает боеприпасов.
Орудие, стоящее прямо за мной, может выстреливать до 200 зарядов в день самых интенсивных боёв.
В среднем же из него выстреливают по 20-100 снарядов.
Давайте, уходите!
На этих кадрах с Донецкого направления российские войска добивают
американскую БМП Брэдли бронемашина, подорвалась на Мини
и была брошена экипажем.
В крайнем мрачном свете видят будущие Украины
и штатный корреспондент Нью-Йорк Таймс Джулиан Барнс.
Он пишет, что Киево не вернуть кроме Донбасс.
В стране ужасные проблемы с демографией,
У ВСУ нет оружия, нет мотивации, так что Зеленскому нужно срочно заключить мир уступив в Москве, территории и согласившись на нейтральный статус страны.
А причинок всего, что случилось впервые без купюра цензуры.
Американцам обещают рассказать такер Карлосон. Журналист приехал в Москву и записал интервью с Владимиром Путиным.
Рушан, Рушан, Рушан.
Безусловно, есть риски, когда берешь подобное интервью.
Так что мы тщательно размышляли об этом на протяжении многих месяцев.
И вот почему мы это делаем.
Во-первых, это наша работа.
У американцев есть право знать всё, что они могут,
а войне, в которую они вовлечены.
А у нас есть право рассказать им об этом,
потому что мы тоже американцы.
Потому что мы американцы тоже.
Свобода слова – наше неотъемлемое право.
Мы были рождены справом говорить то, во что мы верим.
Мы тут не потому, что мы любим Владимира Путина,
мы тут потому, что мы любим Соединенные Штаты.
Такер рассказал, что администрация Байдена мешала ему взять интервью,
устраивала слежку и объявила настоящую травлю.
На первой полосе CNN сообщают, что Такер в Москве по заданию Путина
и выполняет указы российского президента.
Почему я должен чувствовать себя виноватым, будто я предаю свою страну?
Вообще нет, я люблю Америку, но я нахожусь в прекрасном городе и мне все равно, ведь это правда. Спасибо.
Такер Карлсон утверждает в своем превью видео, что администрация Байдена противодействовала и даже пыталась помешать его попытки взять интервью у Путина.
Подождите, повторите последнюю часть.
Он говорит, что администрация Байдена пыталась помешать ему взять интервью у Владимира Путина.
Путина, если у вас комментарии по поводу интервью или этого утверждения?
Абсолютно нет.
Абсолютно не комментируйте или отрицайте, что так и было?
Не абсолютно нечего сказать. Точка.
Последним западным журналистом, который общался с президентом России,
была ведущая СНБС Хэдли Гэмбелл.
Расговор состоялся еще до спецоперации осенью 2021-го года.
С тех пор в мире была представлена исключительно позиция украинца Зеленского.
Отсюда к Путину просто бешеный интерес.
Четырехминутный анонс Стаккера Карлсон из-за 12 часов
посмотрели 59 миллионов человек.
Сейчас уже почти 80 миллионов.
Имя президента России в топе темп-твиттера о социальной
сети завалены мемами.
Нейросети представляют, как оно будет выглядеть
интервью с президентом России.
Особенно калоритен вариант беседы на Красной площади
под бутерброды с красной икрой.
Два года идет война, которая меняет весь мир, а большинство
американцев не проинформированы.
Они понятия не имеют, что на самом деле происходят
в регионе, здесь, в России, и в 600 милях отсюда, на Украине.
Но они должны знать, ведь они платят за эту войну,
несмотря на то, что не до конца об этом догадываются.
Война на Украине – человеческая катастрофа, в результате
погибли сотни тысяч людей, молодых украинцев.
Долгосрочные последствия этой войны еще шире.
Эта война абсолютно изменила глобальные военные и торговые отношения.
Экономическая система, которая сформировалась после Второй мировой войны и гарантировала
Западу экономическое процветание на протяжении более чем 80 лет быстро рушится
вместе с американским долларом. Это не небольшие изменения. Они меняют ход истории.
Изменения, которые определяют, как будут жить наши правдники.
Канаде снова заискрыл нацистский скандал. Глава оппозиционной консервативной партии страны
призвал Джастина Трюдо подать в отставку. Стало известно, премьер-министр лично пригласил
выступить в парламенте 98-летнего полоча Ярослава Огуньпо, который воевал за Гитлера. Как сообщает
издание National Post, лидер консерваторов Пьер по Ольве Верт назвал Трюдо жицом за то,
что после скандала он заявил. Не знал, говорит, что старик Гунько был ветераном СС.
Хотя в приглашении, которое отправило оказывается служба протокола, черным по белому написано,
что сам Тряду будет рад видеть вас, Гунько, на особым мероприятии по случаю визита в Канаду-Зеленске.
Перемьер теперь пытается перевести стрелки, говорит, что скандал раздувает только ради того,
чтобы не поддерживать Украину.
Слову по данным опроса ИПСАС за прекращение финансирования Киева
выступают уже 54% граждан страны.
Каждый третий считает, что Киев должен договариваться о мирном соглашении с Москвой,
даже ценой территориальных уступов.
Пример-министр говорит, что не имеет никакого отношения к приглашению бывшего солдата
во время визита украинского президента. Теперь же мы узнаем, что он лично пригласил этого самого
человека, но тем не менее он утверждает обратное. Он также заявил, что бывшему спикеру пришлось
идти в отставку по той же самой причине. Будет ли он применять к себе точно такие же стандарты и
признает ли он, что он не подходит для занимаемой им должности. На подки лидера оппозиции направлены
против украинско-канадского конгресса. Они показывают, насколько консервативная партия
более не поддерживает Украину.
Всего через несколько минут им предоставится возможность
проголосовать за соглашение о свободной торговле с Украиной,
которая Владимир Селинский лично просил принять эту палату.
Но лидера позиции предпочитает не поддерживать Украину,
не поддерживать украинцев и не поддерживать канадских украинцев.
Почему они придают Украину?
После многомесячного притворного возмущения и сообщения СМИ
выясняется, что премьер-министр пригласил навсегда на свой
дипломатический прием Таронта.
Приглашение было написано ими премьер-министра.
На протяжении нескольких месяцев он говорил, что
его пригласил лишь спикер, но выяснилось, что это
неправда.
Голова его партии в этой палате сказал, что это приглашение
пособствовала увольнению спикера, и что спикер уволился
из-за него.
Это видели все, но будет ли премьер-министр придерживаться
тех же правил, которые он применяет ко всем остальным.
Альтей Валерьевич, я, наверное, начну сначала с интервью
на шумевшего Карлса.
Неожиданная тема.
Как и многие, неожиданная, неожиданная в ней другое,
если посмотреть на повороты.
Я думаю, что это интервью показывает, какие глубокие
изменения произошли в структуре американского государства.
Вот заметьте, первый момент, никто ни один из крупных
американских политиков не сказал, да это вообще-то
его частное дело, с кем хочет, с кем и берет интервью,
куда хочет, туда и едет.
Свобода слова, это интервью у лидера страны, с которой
мы не разорвали дипломатические отношения, с которым у
нас нет закрытия режима границ.
Никто ведь так даже вопрос не поставил, то есть большая часть американского общественного мнения,
крупного политического эстемлишмента, уже согласилась отказом от свободы слова,
от базовой американской, как они говорили, всегда ценности.
Момент второй. Это ведь не просто, как у нас говорят некоторые возвращения в годы холодной войны.
Я бы сказал, это, наверное, возвращение в более ранние времена.
Это возвращение в какие-то времена 20-х годов времен комментерна, атмосфера великого страха в Соединенных Штатах,
когда даже разговор с красными считался чуть ли не переходом черты для Америки.
Вот такая ненависть, которая уже раздута в американском обществе, она безусловно должна будет иметь такой-то выход.
То есть мы видим, что эта ненависть уже становится практически необратимой, и уже такая машина ненависти должна будет рано или поздно какой-то выход получить, а какой у нее может быть иной выход.
Момент третий, который тоже интересен, никто не поставил вопрос, собственно говоря, а почему такер Карлсон не имеет права работать на крупных телеканалах США и иметь право на свою точку зрения?
Значит, право на свою точку зрения в этом обществе уже больше не существует.
Уже нет такого понятия иметь право на свою точку зрения.
И четвертый момент. Главный аргумент очень интересен.
Он поддерживает Путина.
То есть для американского любого гражданина уже право иметь на поддержку Путина нет.
И даже нейтрально относиться нет.
Напомню, что никогда в годы холодной войны американцы
так ведь вопрос не ставили.
Они никогда не говорили, у нас с вами плохие отношения
потому, что у вас Брежнев, у нас с вами плохие отношения
потому, что у вас Андропов.
Такого ведь не было никогда, то есть это отказ в легитимности
нашей политической системе.
В общем-то нам остается уже не так далеко до разрыва
дипломатических отношений, а куда дальше идти с таким
накалом ненависти.
Ну и здесь просто не могу не обратить внимания на точку, где новый накол ненависти формируется.
Польша. Посмотрите, на днях была очень интересная информация обведения особого режима полетов, чуть ли не военного времени на Восточной границы.
Сегодня были снова заявления от отставных польских военных о возможности конфликта с Россией.
Едва ли, конечно, они их собираются идти войной на Россию, скорее, могут что-то в Белоруссии попытаться сделать на Западе, говорю, негродно Бреста.
Но держать в напряжении, отвлекать нашу военную группировку на Калининград и Белоруссию – это их задача.
Нападение на Брест по нашей доктрине будет равна сильно нападению на любой российский город.
они признают своего другого президента Белоруссии, сформируют какой-нибудь отряд инсургентов по плану о новой гвинее, на уру, кого-нибудь еще и могут попытаться организовать вторжение.
Будем ли мы считать это нападением или беларусы будут отбивать? Ну как примерно в свое время Фидель Кастро отбил Америкат десант не США, а эмигрант, кубинских эмигрантов и скореды.
Вот что-нибудь такое может быть, они попытаются там и планируют сделать.
Здесь интереснее другое, то есть они уже не просто не исключают возможность
конфликта военного в восточной Европе, а пытаются подставить на это своих союзников.
И как раз визит Шольца в Вашингтон и разговоры о том, что Германия должна стать
новой опорой восточного фланга НАТО, это говорит о том, что американцы хотят
хотят делегировать часть своих полномочий союзникам.
Вот давайте идите на локальный конфликт с Россией, мы, в принципе, не против.
Вот, собственно, суть на сегодняшний день их стратегии в Восточной Европе.
Но, повторяю, интервью Карлсона очень хорошо показывает,
какой степени уже достигла ненависть
и какой степени достиг маховик, антироссийской истерии в США.
Это не просто ненависть в образ врага, как у нас любили говорить, это именно уже неприятие страны и системы, как таковой.
Такер Карлсон заявил, что своё интервью опубликует целиком и полностью на своём сайте,
и параллельно в социальной сети, которая теперь называется не твиттера X,
Илон Маск поддержал такера Карлосона, сказал, что само интервью важное событие для человечества, такер сказал, что возьмет интервью у Зеленского, оно не будет комплиментарным, разразилась дискуссия в твиттере бывшим нынешним X.
Маску был задан вопрос, а Зеленскому вообще задавал хоть кто-то когда-то нормальные и адекватные вопросы. Илон ответил. Смотрите.
Честно говоря, им сложно говорить и одновременно делать мне нет.
Вернемся.
Это к Ньюсвик, сообщает, что Евросоюз предлагает наложить на такера Карлосона санкции
и закрыть ему въезд в райский сад, за что непонятно,
за еще даже не вышедшее интервью с президентом России,
СИНН тоже в ярости.
А нонс-таккера посмотрели к этой уже 80 миллионов человек.
Заголовок на главном сайте СИНН гласит о том,
что такер в Москве и выполняет поручение путь.
Такер Карлсон врет, стоя на улице в России не иначе.
Ни один из западных журналистов не утуждал себя тем,
о том, чтобы взять интервью у президента другой страны
в этом конфликте у Владимира Путина.
Это ложь.
Серьезные новостные издания, в том числе CNN, отправляли
ему многочисленные запросы о даче интервью.
Большинство американцев не имеют представления о
том, почему Путин вторгся на Украину и какие у него
цели сейчас.
Они никогда не слышали его.
Очередная ложь, серьезные новостные издания, в том
числе CNN, сообщали и делали репортажи о заявлениях
путь на самого начала войны, сообщая в том числе и о его
не имеющих никаких оснований, оправдания, вторжения на
Украину тем, что надо остановить нацистов.
«Мы делаем это потому, что это наша работа, мы
в журналистике».
Такер Карлсон – не журналист, даже не близко.
Его бывший работодатель в одном из судебных слуши
не согласился с этим, цитата.
Основной задачей его шоу было донести до зрителя,
что Карлсон не говорит о реальных фактах в рамках
обсуждаемых им тем.
Вместо этого он занимается преувеличениями и выражением
точек зрения, которые не стоит воспринимать буквально.
«Спустя два года после начала войны, которая меняет весь
мир, большинство американцев остаются неинформированными.
Они не имеют представления, что происходит в этом регионе,
в России или в тысячах километрах отсюда, на Украине».
На протяжении двух лет настоящие журналисты рискуют своими
жизнями, ведя репортажи с места событий каждый
божий день, как в России, так и на Украине.
В том числе и два американских журналиста, которых сейчас
безо всяких на то основании держат в заключении Владимир
Путин.
«Корежет?
Как еще объяснить-си?
Эстерикой эту?
Едва сдерживаемую, насейная.
Хорошо, Дмитрий Гавич?
Те журналисты, при этом не журналисты, а шпионы, то есть их поймали в России не за то, что они осуществляли журналистскую деятельность, а за то, что они вели слежку в России, но и в этой связи сидят.
На самом деле достаточно серьезное утверждение в эпоху новых медиа, что журналистами является только человек, который работает в средах массовой информации.
информации. Нет, напоминаю, что насчительные части контента генеят обычные граждане, например,
соответственно, и блогер, соответственно, у целью аудитории больше в разы и на порядке, чем,
соответственно, цельевая аудитория, например, тех же самых каналов США, соответственно,
там 308, 360, цельевая аудитория CNN меньше, чем все, кто посмотрели сайт сейчас у такера,
причем они меньше вот в разы. Вот, поэтому с этой точки, конечно, оригинально,
У нас есть статистика по доверию американским СМИ.
Очень люблю ее цитировать.
Самый популярный канал, которому доверяют истинительные американцы,
то есть вызывающий наибольшее доверие в США, это The Vezo Channel.
Канал, который передает прогноз погоды.
CNN в первые десятки и близко нет.
Надо понимать, что там много оригинальных новостей,
как бы там достаточно серьезный оригинальный всем, но вопрос в другом заключается.
В то же современном канале коммуникации вопрос заключается не в том, откуда информация пришла,
вопрос какая она, а когда, свестно, данные выходили по поводу, соответственно,
там ударов, например, без пилотами по ситуации на Ближнем Востоке,
когда, свестно, это было еще с примененги, это изменилось в фундаментальной ситуации.
Кто-то как бы менингу предъявил то, что он не журналист.
Вот, там целая расследовательность с этим была связана.
То есть, правильно заключается в том, что сейчас источником информации может быть кто угодно,
в принципе, начиная как бы от данных спутников заканчиваем всем чем угодно,
вопрос заключается в интерпретации, а не в том как бы соответственно кто берет
интервью на самом деле, это вопрос в том что мир в том числе очень сильно изменился,
но кстати говоря все те же самые ведущие имеют такие же шикарные свои социальные
сети, в них кладут достаточно большие денежные средства, и у них, в связи, очень серьезно
коммерционализируются. Поэтому с этим, в конце точки зрения, то мир то и они тоже по этому в этом мире живут.
Кто, в соответствии, из крупных топов как бы не имеет соответственно своих аккаунтов,
как бы в социальных сетях. Проблемы заключают в следующем.
Они ему не за социальные сети предъявляют.
Они им предъявляют? Нет, они...
Следы отмечут, что на самом деле, как бы, если мы берем ситуацию с другими направлениями,
то есть с другими странами, то есть там интервью были.
На самом деле, во время визита, во всего остального были, соответственно, выходы в статьях все остальное.
Что касается того, что действительно актуально, что неактуально, как бы на данный момент.
Ну, конечно же, сейчас в Брюзне-Восток является магистральная тема.
Вот сейчас, конкретно, эта неделя, свеста об остальных происходствий с голосованием по границе,
Причем, как бы соответственно, с этим интекцией.
Высказывала интервью, какие были выходы с начала спецоперации не в России.
Я напоминаю, что у нас вообще-то были, соответственно, перекраски.
Китайцын.
Китай, Индия, во время социальных.
Ружно-скоро странам были интекции.
А ведь на рабские мираты. Все было.
Вот. Проблемы заключаются в следующем.
Проблемы заключаются, я же про Белоруссию вообще не говорю.
Вот. Проблемы заключаются в следующем.
Потому что в данном случае происходит всплеск,
и, естественно, с границей совсем стали составляющие.
Судя по всему, сегодня вечером произойдет провальная...
Скорее всего, они не перенесут или будут голосовать, но, честно говоря, это будет как бы в одни калитку голосования.
Что хочет делать Шумер? Он сейчас хочет отделить Украину, Израиль и Тайвань и попытаться протащить этот законопроект сейчас, пока, соответственно, не вернулся Скайлс, когда они не получили 216 нижней палати, не протащат все-таки свою историю про отдельно финансирование Израиля.
Пока не вышло интервью, пока так как, хорош, не вернулся.
Просто на самом деле у них не хватает человека, они сейчас пытаются дождаться, пока он вернёс, а в следующей неделе пытаются ещё раз протощить соответственно импичмент Майоркса
и потом протощить соответственность эту финансированию Израиля. На следующей неделе, скорее всего, они пытаются сделать ещё раз.
Другое дело, по Израиле на самом деле там маловероятно, честно говоря, почему?
Потому что они выбрали странную систему, они из-за того, что ним право им мешают, они хотят, чтобы две-третьих всего конгресса блоголосовало, нижние палаты, а демократы не проголосуют, скорее всего.
Вот, но импичмента не получится на соответственно, министра, скорее всего, на следующей неделе.
Все это к чему? К тому, что сейчас происходит активная игра вот вокруг этой составляющей,
вокруг финансирования. С этим связано с серьезной индексацией.
А если мы возьмем ситуацию в целом, как бы в средние медианы, даже предположим, за февраль,
то, конечно, ближе не восток намного важнее.
Там вы говорите всегда важно тайминг.
Тайминг какой? За какое время они должны выделить эти деньги или будет уже поздно?
Проблема заключается в следующем. Вообще, на самом деле, считается, что когда граница совпала с финансированием, уже возможности от этого идти нет.
Даже если сейчас они отделят законы проекта, причем не будут голосовать республиканцы, потому что им уже показали морковку, ведут с тесно договоров по границе.
Если вы вырезаете оттуда границу, то из вас из принципа никто за это не будет голосовать, потому что вы самую важную инструмент-давление убираете.
То есть если вы это историю убираете, как бы в любой форме, то у вас как бы проблема заключается...
То для Байдена важнее. Украина или граница?
граница? Конечно, граница. Из-за границы он может... То есть денег не будет? То есть сейчас будет
скорее всего такая ситуация. Они проголосуют процедурное голосование, оно не берет 60 сенаторов с
большой долей вероятности, как бы возьмут временный пересмотр. На следующей неделе они выкатят, соответственно,
скорее всего закону проекта отдельный, его будут процедурно долго голосовать, скорее всего,
его тоже не проголосуют. Вот, а дальше начнется 1-я, 8-я марта, на которых придется соответственно
следующая часть обсуждения доходов. Если к этому времени, естественно, будет принято решение о
на сиаре, то есть продолжение финансируем, скорее всего, мы не увидим до лета точность.
Сиар это что?
Сиар – это просто продолжение бюджета, как оно есть.
То есть без каких-либо изменений.
То есть без бюджета, они его сейчас продолжают свой бюджет 23-го года.
Они просто тупо его продлевают, продлевают, продлевают, никаких сокращений, ничего остального.
Там всего этого нет.
То есть на самом деле как бы март, я бы сказал восьмое марта, если бы совсем быть точным.
Но на самом деле ситуация сложна уже сейчас.
То есть возможно, Байден на восьмое марта Зеленскому подарит 60 миллиардов?
Нет, я говорю, что до первого восьмого марта, то есть чем дальше к первому восьмому марта, тем меньше вероятность будет.
Не подарит.
Второй момент заключается в том, что на все это фон накладывает все-таки усиление Трампа. В чем оно заключается?
Ну, во-первых, если он вам начинает забирать тех остальных игроков, во-вторых, как бы он уже показывает, как он влияет на конгресс,
а сейчас произошла самая важная история, соответственно.
У нас сейчас прошли кокусы. Это уникальные кокусы, мы что-то про них не говорим, но понятно, почему не говорим.
Они прошли в одном штате два кокуса, как бы прошло.
Одно, соответственно, разрешенный, который будет в четверг,
а другое, соответственно, не разрешенный, который произошел в авторник.
Так и вот, в авторничном кокусе, то есть вчера,
в нем участвовал только Хэлли и там какие-то, естественно, республикаства.
Так и вот, там назняла второе место, там Трампа не было.
А кто занял первое место?
А первое место заняло список за кого-то еще.
То есть они взяли на кокусах не своих,
в которых Трампа не участвует, заставили свою базу, группу проголосовать за третьего кандидата,
То есть за кандидаты, которые называются кого-то еще, это буквально такая позиция есть, без названия.
В том числе протестное голосование.
Так это просто показать Трампа вот этим кого-то еще. Это при том, что он там не участвует.
А он придет в четверг и там выигрит с большой долей вероятности и получит всех соответствий для делегатов, то есть всех выборщиков.
Проблемы заключаются в следующем. Даже в штате, в котором, соответственно, Трамп не присутствует в блютенях,
он имеет возможность настолько давить на свою базу, что, соответственно, может выпиливать других кандидатов или в крайней случае оставлять им второе место.
Это при всём при этом, это ещё кокусы, то есть люди пришли как бы голосуют, там явка низкая.
А теперь представим, что будет, естественно, если оно на праймере, мы это увидим в Южной Королине, кстати говоря.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, то, что в ближайшее время интересно представляет, это сегодняшнее возможное, это сегодняшнее голосование.
Я, конечно, снял это голосование, но возможно, не буду голосовать.
Я бы снял голосование.
Нет, потому что это бессмысленно как с нижней палатой парламента, потому что вы идёте на голосование, у вас нет больше 60.
Вы лучше тогда вообще не голосовать, чем показать нерезультат.
На Белый дом, он говорит письменное заявление на сайте, что они добьются выделения денег для Украины и альтернатива прохождения этого документа не существует.
Я, например, сейчас уже панчбол, то есть это как бы, можно сказать, такая позиция, которая в ближайшее время появится.
Шмидт, глава большинства в верхней палате, попробует выделить их в отдельное финансирование.
Это как бы базовая позиция экспертная по этой составляющей.
Кстати говоря, это голосование может стоить позицию Маконула,
большинство более 60% кей-стрит республиканских этих жарщиков.
Ну, короче, лабистов.
Они считают, что...
Протоктанеров.
Ну, вообще не технологии, но...
Легально.
Вот. Они считают, что, естественно, Маконул,
в 82 годах, кстати говоря, к вопросу о птице.
Молодой.
Вот.
Ну, относительно между Трампом, так сказать.
Вот.
Он, скорее всего, как бы не сможет сохранить большинство
в связи с этим.
возглавляет, соответственно, меньшинство или возможности.
Мы не за Макконула переживаем, даже не смотрим.
Макконула, 1182 года.
Макконула, 11 основных инициаторов.
Потому что вы только что доказывали, что не проголосуют уже за помощь Украине,
а потом сами же пришли к выводу, что они попытаются найти лазейки,
и деньги будут представлены.
Я не сказал, что деньги бы представились,
я сказал, что они попытаются проголосать, но их не получится.
Не получится. Все денег не будет.
Деньги будут или не будут?
Они будут выделяться из других фондов, на самом деле.
То есть деньги будут?
Нет, официально из бюджета США.
У нас какая разница о них официально выделяется из бюджета США?
Разница 61 миллиард или 60 миллиардов и 1 миллиард.
Вот в чем разница.
А если не официально, то сразу один.
Но я напоминаю, что сейчас официально не выделяется...
Разымить.
На порядке.
Вот, в буквальном смысле, кстати говоря.
То есть проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что те объемы, вот самое большое объем,
это магистральная помощь, то есть которая надо припереть.
Вот она сейчас как бы пока что на данных этапах не выделяет.
Прерываться.
И что касается интервью, ни каким индусам, ни каким
саудитом президент Путин во время спецоперации интервью
не давал.
Единственный раз это китайцам перед визитом в Китай.
Ну говорили не про спецоперацию, речь шла про отношения
между Москвой и Пекином.
Но индусов там не было.
Вернемся, ждем интервью, я проигрываю.
Советник Байдена по вопросу нас безопасности Салева
налетит в Брюссель, чтобы обсудиться с Толтенбергом
и союзниками Баната, дальнейшую поддержку Украины.
Возможно, там будет и Зеленский, и надо полагать, чтобы получить последнее указание
перед своим выступлением в Мюнхени на ежегодной конференции по безопасности.
Я просто напомню, что в прошлый раз, после первого Зеленского про ядерное оружие для Украины,
Россия была вынуждена начать специальную войну операцию.
И в преддверии этого события среди немцев провели опрос,
кого из мировых лидеров они немцы знают в лицо.
выяснилось, что самый известный политик у немцев это утир.
Это Ларди Мир Путин, но он с исцелом.
О, Путин?
Путин?
Путин?
Да, Путин.
Этоakat заведенц из России.
Это что?
Это Ларди Мир Путин.
Президент из России.
Путин?
Путин, из России.
Это адрес из России.
Это Путин.
Не очень конечно понятно, так они Путина боятся
или они наоборот, Путина, знают и любят, согласно немецкому шпигель,
публиковали статистику, 40% немцев ждут войну с Путиным.
А здесь вроде стоят и не ждут, просто знают про Путину.
В Берлин переносимся на прямой связи депутат Бондастага Евгений Шмит.
Евгений, здравствуйте. В Германии выставили на продажу еще и бункер для того,
чтобы пережить ядерную войну Бункер в временном ГДР, в связи, конечно, вопрос,
чего больше? Боитесь того, что начнется война с Россией, или того, что американцы реально не
нашли денег, и теперь вы и немцы будете содержать Украину?
Действительно, пару дней назад проскочило сообщение, что в землях ГДР выставлен
участок довольно большой 35 тысяч квадратных метров с Бункером, то есть Бункер,
предназначенные для сдерживания радиоактивных последствий нападения. Детали нет, но выставлено
как якобы какой-то для свободного времяпровождения участок. Конечно, на фоне последних заявлений
политиков и писториус и другие политики отметились и канцлер о том, что нужно готовиться к дальнейшей
конфронтации с Российской Федерацией, причем прямой конфронтации. Такого рода
недвижимость она приобретает актуальность. Я не удивлюсь, что в скором времени найдется
и покупать хоть и цена 1 миллион, но тем не менее. Конечно, все это можно улыбаться и
смеяться над этой историей, но тем не менее ситуация не может не вызывать опасения.
то есть вся всё идёт по всем СМИ на гнетании, то есть никакой разрядки и в помине нет,
а те политические силы, которые выступают за дипломатическое разрешение кризиса,
за конструктивный диалог, в частности партия альтернатива для Германии,
она всячески здесь подвергается всевозможным нападкам, то есть объявляется, что любое
мнение, которое отлично от государственного, любая попытка наладить конструктивный диалог
или теискалировать ситуацию, это всё действует в интересах России, в интересах Путина.
То есть объявляются все эти люди, все политические силы кремлёвскими шпионами.
И всё же, Евгений, какова будет стратегия Германии в случае, если Соединённой Штаты,
а к этому всё идёт, не выделят 60 миллиардов у Украины нагрузка,
но очевидно же ляжет на европейский локомотив Берлин.
Вот даже иканцлер Шоть отправился в Америку, видимо тоже клянчит
там деньги для Украины, чтобы американцы все-таки разрешили этот вопрос.
Это скорее не козырь, который американцы используют, а шестерка, но,
тем не менее, иканцлер тоже подключился вот в это подание вокруг
выделения американцами финансов. Конечно, если американцы не выделят,
то Германии придется, ну, я не знаю, Шольц уже озвучивал последнюю возможность
это залезть в долги, собственно, объявить в стране чрезвычайную ситуацию,
набрать новых долгов и раздать Украине.
То есть к такому повороту он, конечно, не хотел бы этим способом воспользоваться,
потому что уже сейчас его партии и партия правящей коалиции
бьют антирекорды по опросам общественного мнения.
Но не исключено, что такое развороться будет, и все равно произойдет.
С ума сойти.
Спасибо большое.
Евгений Шмедзи, Патат Бандестага, хорошо.
Вот мы видели, как немцы любят Путина.
Вразовый, любят или боятся?
Ну конечно любят.
Вот так Иркарсон сказал, что он интервью у Путина взял,
не потому что он любит Путина, а потому что он любит США.
Но я вспоминаю те времена, где лет 5 назад,
когда из вашей программы прилетал на Украину,
а тоже там говорил, что я это делаю не потому, что Россию люблю,
а потому, что люблю Украину.
Ну, времена были такие. Вот и Карсан так говорит. Пройдет мало ли, что в США будет, да?
Возможно, будет жить в России, с российским гражданством. Если сменится...
Вообще, все к тому идет.
Да, вот просто посмотрите меня, чем за сутки.
Его анонс просто с намеком на интервью Путина 80 миллионов просмотров.
А сколько сотен миллионов посмотрит Трипутин? Это что? Потому что они боятся?
Интервью уже удалось. Свои еще незнаемого содержания, но оно уже удалось.
Совершенно верно. Возможно, Маск через 1-2 года скажет, что он твиттер купил только лишь потому,
чтобы люди сотни миллионов посмотрели интервью Путина.
Может быть, и так. Мы ж не знаем.
И действительно люди ждут, потому что непрекрасно знают, что Путина человек со струм умом, человек, который...
Ну, он может говорить, да? То есть, действительно, если он сказал, что-то без монтажа, без клейки,
не комплиментарный интервью, то Путина это способен.
То есть, он не первый раз даёт, как интервью.
Байден, например, ну я вообще не уверен, что Байден без телесуфлёра там и без монтажа, без клейки способен что-то оврить.
Он может овриться о том, как он Наполеона там учил, на Россию нападать. Зеленский точно так же.
Макс сказал уже, что Зеленский не способен. То есть он играет, он актер, он играет роль президента.
Он способен вот когда передним телесуфлёр, либо комплиментарно интервью. Там он может из себя строить такого уверенного из себя президента, а вот так, когда неудобная вопроса, он не способен.
То есть, один раз он попытался, когда это было первой его пресс-конференции,
когда он чуть ли не десять часов, и когда были такие вопросы, он все отвечал.
Я не знаю. Я только стал президентом, я разберусь.
И сразу убегал за другой столик другим журналистом.
Но у него истерика, когда им издают вопросы,
и он теряет...
Он теряет...
...это элементарного характера, он себя не сдерживает.
Он, видимо, просто очень неуравновешенный человек.
Да, он теряется просто.
Сегодня, кстати, из Европы прилетел...
Ну, Бороль был сегодня еще, сегодня с утра он там сняли, они в подвале...
Ну, притуально уже эти видео, там, российские ракеты летают, он спрятался, а потом поехал в Верховную Раду.
Уже никого не боится, куча депутатов, да, вроде его надо бояться.
Ну, а чему бояться? Он прекрасно знает, что Россия бьет по военным цельям.
А он, кто, военный цель? Нет, он просто старый мудак.
В Донецбе он не приехал, потому что он прекрасно понимает, что Украина по нему бы стреляла.
Для какого слова нельзя по телевизорам?
А, нельзя.
По-моему.
Просто думал, раз в Лону маску можно, что-то подобное.
Так что вот, ну, понимаете, он там...
Но нам в Москве тоже долго разбирались. Это слово, которое он произнес, оно можно или оно нельзя?
Там есть грубее перевод, но здесь мы, конечно, не сняли.
Вот видите, у России до сих пор не сморали. В Америке над этим даже не задумали.
Мораль и роскомнадзор.
Совершенно верно.
Вернемся.
Ну а Москва снова встала в девяти бальных пробках из-за Цеклона, совершенно замечательным именем Ольга.
Снегопад принес рекордный уровень осадков, со всей мощью обрушился на столицу, парализовав почти все-все
движение, в том числе на федеральных трассах. На 8,6 километре трассы М4 Дон столкнулись 30 машин,
сугробы вырастут еще на 10 сантиметров. Говорят, хворост высота может подбить рекорд 29-летней
давности. Видимость на дорогах не больше 500 метров, то есть не видно вообще. Будьте
У тебя осторожные, действия смотрите, это были 60 минут, всего доброго, до свидания!
Пока!
