Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая.
Программа 60 минут о самом главном. Начинаем со срочных новостей из фронта.
Итак, в Минобороны России подтвердили, что на ареховском участке российские ВСПК успешно провели штурмовые действия
и взяли несколько опорных пунктов в районе работы.
В свою очередь, подразделение ВСУ при поддержке артиллерии и танков провели серию безуспешных контротакт у Вербовова.
С оперативной информацией и продвижения наших сил на Запорожском фронте согласен даже так называемый Американский институт изучения войны.
Правда, сквозь зубы, ведь сейчас армия России отбрасывает ВСУ именно там, где и начиналось прошло годнее провальное контрнаступление ВСУ.
Сейчас кадры дня, и один в поле воин.
Такой фразой можно писать героическую работу российского бойца,
который в одиночку смог атаковать позиции в СВУ и уничтожить противника.
Смотрите, воин скрытно пробравшись к окопной сети киевских боевиков,
точным браском забрасывает ручную гранату прямо на позицию в СВУ.
На кадрах с развед беспилотника видно, что потеря врага три человека.
Позже наши бойцы наблюдали попытку эвакуации тела.
Нью-Йорк Таймс открывают новый военный год со страшных заявлений.
Украинские войска истощены, находятся в глупой обороне и у врат ада.
По информации здания, российские атаки стали настолько интенсивными,
что действовать в лези линии фронта для ВСУ еще никогда не было так опасно.
А планирующие авиабомбы, которые сбрасывают истребители бомбардировщики СУ-34,
Создают у боевиков впечатление, будто на них, цитата, падает самолет.
Кроме того, в Минобороны впервые показали кадры, где под крыльями наших, как их классливо называют, летчики УТЯД,
подвешенные не две уже четыре таких авиабомбы.
С грустными новостями для украинских военных спешит и Волстри Джорнал.
Оказывается, из-за нехватки боезапасов в ССУ полагаются на беспилотнике со взрывчаткой.
Ведь артиллерийские снаряды якобы уже на пределе.
И на каждые 5-6 летящих российских снарядов
украинцы отстреливаются всего одним.
Негодует и именитый спецкорс ИНН, Фредрик Пляидгин,
пообщавшись с украинскими силами ППО,
Фред доложил, что «украина не справляется с нашими ударными БПЛА»,
и дело даже не в отсутствии боеприпасов,
а потому что Россия постоянно придумывает что-то новое.
Перехват, который, скорее всего, спас жизни.
Украинские противодроновые пушки в деле,
в то время как Россия резко обострила свои воздушные атаки.
Мы пообщались с военными из мобильного подразделения воздушной обороны,
которые защищают украинскую столицу.
Солдаты говорят, что всё зависит от погоды.
Если погода хорошая, то очевидно,
чтобы с пилотники сбивать куда легче.
Ночью, особенно в туман, очень сложно быстро реагировать.
Мобильные группы пользуются не только пушками,
у них также есть американские переносные ракеты
классы Земля-воздух, цель которых, как иранские шахеда,
так и летящие близко к Земле крылатые ракеты.
Может, на первый взгляд, так и не кажется,
но эта пушка крайне важна для противовоздушной обороны
не только здесь, в Киеве, но и по всей стране,
и они должны быть готовы выступать по первому зову.
«Русские постоянно меняют тактику,
стараясь сделать свои атаки всё более смертельными.
Они превращают воздушную оборону в шахматную партию.
Раньше они летали по одной траектории, но теперь они летают с дикзагами.
Дрон может лететь кругами, маневрировать, сильно снижаться,
а затем резко взлетать примерно на высоту полукилометра
и камнем упасть вниз.
Теперь они невероятно маневренные, поэтому особенно важно
выслеживать и уничтожать их.
Насколько хватает?
Ну, на километр танка расхудает 4,3 литра.
То есть на 100 километров он 450 литров солярки съедает
и 10 литров масла.
Давно вы боюете?
Сначала войны.
А в армии 21-го.
На контракте вы?
Да.
Не пожалели?
Ну, если вернуть время назад,
может бы и не вернулся.
А чего?
Ну, просто знать бы, что война я получил,
не пришел бы.
Если каждый получит возможность демобилизоваться,
я думаю, что он сейчас уйдет.
Уйдет?
Я думала.
О, проход.
Тут танк стоял, а это прилетел.
Грыло лонсетом одно.
Из-за денег взлетают по 30-40 лонсетов.
ФПВ-дроны очень-очень их большое количество.
Они очень намешают.
В основном все потери идут именно от ФПВ-дронов.
Нам уже немного идти ФПВ-дроны, как говорят, портят жизнь.
Приход, видите? Это прилетело. Смотрите.
Ого, смотрите, надо отсюда сваливать.
Это приходы, это артиллерия, надо идти в укрытие.
Что там?
Доброе.
Хорошо.
Доброе.
Как-то нас, видимо, вычислили.
Мы успели спрятаться в блиндаш.
После этого танк раз в 15 возле блиндажа бахнул.
Тут такое, что можно не успеть добежать до блиндажа.
На линии фронта украинские солдаты с трудом передвигаются по грязи именом.
В мае Россия захватила город Бахмут,
расположенный примерно в 10 километрах отсюда.
С тех пор киевские солдаты пытаются удержать линию фронта
и сталкиваются с постоянными атаками российских войн.
Они продолжают атаковать наши позиции.
Это очень тяжело для нашей пехоты.
Они продолжают наступать, не взирая на погоду.
И под этой грязью поля покрыты трупами.
В последние недели Россия продвинулась дальше в Донбасс, захватив село Маринка.
Дальше на север, в Терниговской области украинские солдаты говорят,
что видят, как российские войска наращивают свои возможности.
Сегодня уже было три ракетные атаки по нашему региону, по нашим городам,
так что мы должны быть постоянно на чеку.
Там всё ещё идут ожесточённые бои. Это Бахмуд, это Работина, а также Крынки.
Это украинский плацдарм на Восточном берегу реки Днепа.
Все эти места продолжают оставаться актуальными, из-за них продолжается борьба.
И это продолжается неделями и месяцами.
Это показывает нам, что мы сталкиваемся с позиционами боями, как и прежде.
И именно с этим связан очень важный момент.
Русские взяли на себя инициативу в этих позиционных боях и все же
продвигаются вперед, хотя и медленно.
Я считаю, что это необходимо еще раз отметить и подчеркнуть.
В Верховной Раде зарегистрированы уже петверсы, законы проекта
мобилизации, из них один правительственный и четыре альтернативные.
По большому счету, разницы между ними нет, никакой на убой Зеленский.
Отправят порядка 500 тысяч солдат, в том числе даже женщин.
Министр обороны Украины умеров, таким образом оправдало
свою фамилию умеров, от слова умирать, и сообщил,
что власти уже заказали 50 тысяч комплектов женской
военной формы.
Иными словами к женской мобилизации почти все готово,
ну и в окопы слабый пол отправят в удобные одежды.
Интересно, оценят ли украинки заботы?
Историю про маски стариков мы вам тоже рассказывали,
максимально натуралистичную маску, пенсионера, с морщинами,
седой щетиной.
Можно купить в интернете за 13 тысяч гривен, это
порядка 30 тысяч рублей, и в ней попытаться пересидеть
войну.
Превосходство России сегодня признала газету Financial
Times.
Вооруженные силы России с помощью радиоэлектронной
борьбы сбивают с курса высокоточенной боеприпасы,
ракеты Хаймарса и так называемые умные артиллеристские
снаряды из таллю.
Кроме того, с помощью определенного потока радиовол, можно не
только навести помехи, но и имитировать пуски ракет,
ложные тревоги, позволяют, что называется вскрыть
позиции украинской ПВО, и позже уничтожить реальными
ракетами.
У киевской рати с производством, при этом точно беда.
Как сообщает Сканьюз, промышленная база Украины оказалась
всеизвима перед ударами российских сил, но и большинство
предприятия украинского ВПК, если его можно так называть, уничтожаются одним лишь ударом.
Британсы убеждены, запасы боеприпасов украины и правда заканчиваются. Без постоянной военной
поддержки союзников в Кейф уже оброчен. Потенциал Москвы, перевооружение, при этом оценить сейчас
невозможно, он несомненно выше, чем Киевский. Как раз об этом на первом новом году,
в селекторном совещании коллеги и минобороны, говорил министр обороны Шайгу.
Сообщил, что в 24-м году армия и флот получат самое современное оружие,
а еще Шайгу назвал новые цифры.
В потере высыл в 23-м году составили 215 тысяч солдат, 28 тысяч единиц техники.
Россия, при этом сказал Шайгу, сохраняет стратегическую инициативу на всей абсолютной линии фронтов.
Группировки российских войск методично снижают боевой потенциал в ССУ.
За прошедший год потери противника превысили 215 тысяч человек и 28 тысяч единиц вооружений.
Мы сохраняем стратегическую инициативу на всей линии боевого соприкосновения.
Несмотря на истощение людского ресурса, украинских формирований и отсутствие результатов на поле боя Соединённой Штаты Америки
хладнокровно пытаются реализовать свои амбиции на мировую лидерство за счёт жизни украинцев.
С подачи западных кураторов кейский режим продолжает динать новый бой своих солдат и ищет любые возможности для восполнения рядов украинской армии.
Безусловно, это не изменит ситуацию на линии боевого соприкосновения,
а только затянет военный конфликт.
С учетом характера военных угроз и военно-политических рисков
Юхон и главного командующего поставят перед нами реакт
первочередных и системных задач.
Одна из ключевых – поддержание на самом высоком уровне
бояготовности ядерной тряды,
что обеспечивает стратегический баланс в мире.
Кроме того, продолжим оснащать армию вход
современным вооружением, в том числе, основанным на технологиях искусственного интеллекта и новых физических принципов.
Также сосредоточим усилия на всестороннем снабжении войск, участвующих в специальной военной операции.
Будем наращивать поставки наиболее востребованных образцов, в частности,
промевать сиримую линейку беспилотных летательных аппаратов от сверхмалых до тяжелых ударных.
В наших ближайших планах улучшить работу системы связи, повыше эффективность применения современных средств ведения разведки, цели указания и контрбатариями борьбы, а также возможности противодушной обороны и спутниковых группировок.
Украина стремительно теряет интерес западных СМИ.
Незалежная, которая два года назад возглавляла рейтинг Ten Conflicts to Watch,
в 24-м году сразу выпала из стройки лидеров по мнению Порин Полис.
Теперь первые три строчки рейтинга занимает газа,
масштабный конфликт на всем Ближнем Востоке и судан.
Это закономерно, так как по данным политико США готовится к эскалации боевых действий,
не только в Газе, но и в Емении, Иракии, теперь еще и в Ливании, и на Тайване.
По оценкам Блумбер, экономист.
Стоимость войны за Тайвань составит около внимания 10 триллионов долларов.
Экономика самого Тайвания будет разрушена почти полностью, упадет на 40%.
Китая на 17% США на 7%, а мировой ВВП потеряет 10%.
Другими словами, последствия войны в Тихоокеанском регионе в разы запмят потери мира от боевых действий между Россией и НАТО на Украине.
Поэтому конкуренция за военные ресурсы возрастает, и Киев уже проиграл ее телевивую Тайбею.
То есть вероятность того, что украинский конфликт вновь станет интересным странам Запада и военная помощь возобновиться в прежних объемах в данных условиях стремиться к нулю.
Хочется верить, что всё так и будет.
Более того, Зеленского уже прямым текстом призывают
садиться за стол переговоров с Путиным.
Сенсация снова от Бломберг.
Якобы в декабре в Саудовской Аравии состоялась секретная встреча
между Украиной и её хозяинами по G7
и небольшой группой стран глобального юга.
По словам людей, знакомых с ходом заседания
и попросивших об анонимности,
существенного прогресса достигнута не было.
По их словам, Киев напрямую взаимодействовать с Москвой не желает и, кажется, понимает, чем это ему грозит.
Украинские СМИ в Унисон сегодня раструбили, что Белорусская армия начала строительство нового военного городка в 40 километров от границы с Украиной.
По данным украинских СМИ строительство ведется в Гомельской области.
Пишет, что первая часть строительства будет завершена к марту 24 года.
Ранее Западное прессо описало о том, что якобы Россия планирует новое большое наступление как раз с этой весной.
Некоторые эксперты из Украины уже называют будущий городок военной базой нападения Беларуси и России.
Тем временем командующие объединенными силами ВСУ Сергей Наев убеждает украинцев, что оборонительные рубежи постоянно строятся.
Прямо сейчас ВСУ роют противотанки ВРВ и траншеяминируют местность.
На данный момент инженерные войска Украины начинают строить уже вторую линию обороны,
чтобы туда отступить, когда российские войска прорвут первую.
Говорят, открыто, что используют опыт вооруженных сил России на запорожском направлении в построении обороны,
ведь в ИСУ так и не смогли прорвать их.
Собственно, по плану Украины вторая линия будет состоять из зубов дракона, минных полей,
глубоких окопов и питонных бункеров.
Акапаться, как следует, по всему периметру в Украина активно возводит в фортификации не только на линии соприкосновения,
но и в пограничных с Россией и Гелоруссией областях. Мы выдвигаемся в Харьковскую и Сумскую области.
Строительство не останавливается ни на мгновение, оно продолжается, несмотря на сильные дожди.
На моих сапогах тут по килограмму глинистей земли. Мало того, что тут холод собачий,
Еще и вот в таком фактически болоте приходится парням день и ночь строить вот такие укрепления.
По сути, это вторая граница.
Такие блиндажи будут десятками.
Ребята говорят, технология откатана, а значит, это можно масштабировать.
Внутри помещения поражают.
Тут предусмотрено все.
Надо мной 30 сантиметров бетона, дерево и еще больше метра земли.
Вот такая подземная бетонная комната, своеобразный бункер.
Это идеальное место для того, чтобы тут разместить медицинский пункт.
полевой госпитал или даже штаб. Тут есть отдельная труба для вентиляции. Труба для того,
чтобы можно было буржуйку сюда подсоединить. То есть это значительно улучшенная версия
традиционного блиндажа. И не только такие блиндажи тут строят. Перед них возводят линию
еще из одних. Но на этот раз с байницами. А это уже боевой блиндаж. Он имеет несколько
байниц. Собственно, толстые перекрытия. Его уже непосредственно засыпают. Буквально несколько
и он уже будет готов. Такие нужны в количестве десятков штук.
Каждый взвод должен сдержать наступление усилий народы.
Соответственно, впереди зубы оборудуются.
Мы видим зубы дракона, но перед ними и после них будет еще установлена минная поля.
Когда наш воин находится в подготовленной оборонительной позиции,
ему намного легче выполнять задачи.
Перед его позиции многошаровое минное поле, которое сочетается с не взрывными заграждениями.
Позади линия обороны находятся подземные бункеры для госпиталей и личного состава,
а также линия окопов. Впереди еще одна линия окопов и боевые блендажи.
Дальше минное поле и так называемые зубы дракона, которые должны остановить вражескую технику.
Такая линия обороны практически не пробивается. Линия тетрайдеров тянется в нему на много-много километров,
и все они размещены в двух метрах друг от друга.
То есть, в прохождении вражеской техники практически невозможно.
Более того, когда всю эту меню достроят,
их всех обмотают этой колючей проволокой и добавят нынные поля.
Тут украинские инженеры учитывают опыт за Порожской области.
Там такие укрепления пришлось штурмовать.
Привлизительно точно так же год назад враг строил свою линию обороны за Порожской области.
И она создала нашим войскам во время контра наступлений серьёзные проблемы.
Но самое главное — это окопы.
С настоящий окоп. Он должен быть вот такой.
Их довольно широкий, и в человеческий рост.
Его ещё немного подровняют лопаты, и как раз будет почти два метра.
Вы видите, что тут ковш эсковатора, он широкий.
Он образовал необходимую траншею, которая в дальнейшем будет укреплена по бокам.
А впереди, соответственно, будет сделана насадь под наклоном углом в сторону противника,
для того, чтобы защищать от пультех солдат, которые потом будут занимать эту позицию.
Это, между прочим, не первая линия обороны.
Первую успешно достраивают ближе к границе.
Эти же линии в Черниговской суммской Харьковской областях призваны останавливать врага,
если он прорвет первую.
Ну и теперь грандиозный скандал в США,
город на холме может остаться или даже уже остался без главы пентагона.
Встал известный, белый дом, информацию был вынужден подтвердить,
что глава Миноборона Америки Остиан еще 22 декабря оказался в больнице,
где ему провели некую якобы плановую медицинскую процедуру.
Какую не сообщаю.
Затем Остиана выписали, но уже 1 января у 70-летнего генерала США начались осложнения,
его пришлось срочно госпитализировать в отделении интенсивной терапии,
то есть в реанимацию военного госпиталя в Мэри-Лэнде.
Диагноз снова не разглашаю.
Известно ли, что глава Пентагона жаловался на сильную боль,
и в реанимации его доставили на скорой смегалку.
Более того, проблемы со здоровьем Мостенос
скрывали не только от широкой общественности.
То есть от нас с вами, ладно бы мы, в известность не поставили Байдена.
Сказали ничего страшного, не стоит расстраивать человека.
Не в курсе болезни Остина.
Болеблинкин, Салеван, члены Конгресса,
глава американского генштаба Браун и даже зам самого Остина Кетлен Хикс.
Часть обязанностей главы оборонного ведомства она взяла на себя только 2 января.
По данным CNN, она была в отпуске в Пуэрту Рика,
и, несмотря на Форс Мажор, каникул решила не прерывать.
Поскольку ожидалось, что Босс вернется к своим обязанностям 5 января.
Но на дворе уже 9 января, а Остин до сих пор остается в больнице.
Когда его выпишут, пока неизвестно, заявил пресс-секретарь Пентагона Патри Крайдер.
Продолжая, при этом, скрывать причину лечения Остины и не сообщая,
кто именно командовал пентагоном, когда министр оборонный США был без сознания и ему делали операцию.
Конгрессмен Дон Бэккон назвал утаивание информации от американцев и президента Америки провалом всего руководства.
И заявил, что США, оказывается, располагают всего 15 минутами на предупреждение о потенциальных ядерных атаках шеф-пентагонов в Коме.
И что было бы, если бы Путин узнал и напал на Америку?
Но Путин, видимо, не узнал или узнал, но решил напасть позже. Может быть, позжалел США.
Сам Остин 7 января был вынужден признать, что ему следовало
проинформировать общественность о своей странной госпитализации.
Он созвонился с Байдоном, со своим заместителем.
Политикод, ссылаясь на источники, сообщил, что президент США Байдон доверяет Остину,
доверяет даже сейчас.
Несмотря на тайную операцию, секретную госпитализацию,
Белый дом сообщил, что Остин полностью исполняет свои обязанности
и делает это прекрасно прямо из больничной палаты.
Звучит убедительно.
У одного у Байдена Типенция,
другой без сознания и сильное американское государство.
Конгрессмен, Республиканец Мэтт Розендеилл.
Сегодня заявил, что министр обороны США
таким образом нарушил пресягу.
И теперь он будет требовать представить министру статью об импичмете,
то есть отправить его в Оксав.
Белый дом настаивает на том, что президент не планирует избавляться от своего министра обороны,
но даже ведущие республиканцы призывают его уйти. Они также просят провести расследование,
ведь есть большие вопросы, которые остаются без ответа. В то время, когда американские военные,
мужчины и женщины подвергаются нападением на Ближнем Востоке, почему министра обороны несколько
дней держал в секрете свое пребывание в отделении интенсивной терапии? А также,
почему президенты Белый Дом даже не знали о том, что он тропал без вести. Пентагон сообщает,
что плановая операция Остина была назначена на 22 декабря и что он отправился домой на следующий день.
Мы также узнали, что на прошлой неделе он был госпитализирован в отделении реанимации
Национального центра медицины, имени Уолтера Рида. Он испытывал сильную боль. Мы только что узнали
из Пентагона, что и его перевели в больницу из отделения интенсивной терапии. Пентагон не
не уведомлял президента или госсекретаря о состоянии Остинна до третьего дня.
Широкая общественность также узнала об этом только в пятницу.
Я не знал об этой его медицинской проблеме.
Я разговаривал с Лойдом на прошлых выходных,
и я хочу сказать следующее.
Работа с ним – одна из самых главных привилегий
за всю мою более чем тридцатилетнюю карьеру работы в правительстве.
Пентагон объявил, что Остин был госпитализирован из-за осложнений,
которые возникли после проведения плановой медицинской
процедуры.
Но, как стало известно нашему каналу, 70-летний Остин
не просто находился в больнице, а как минимум четыре дня
провел в реанимации.
Отвечайный вопрос, почему о состоянии министры не
было сообщено раньше, представитель Пентагона заявил, что ситуация
была в стадии развития, исходя из чего приходилось
учитывать ряд факторов.
Секретарь Остин быстро идет на поправку и полностью
вернулся к исполнению своих обязанностей этим вечером.
Пентагон отказался объяснять, что это была заплановая операция, и какие возникли осложнения.
Это предоставление неполной информации уже подвергается критике.
Когда возникают проблемы у президентов, у их министр общества должно об этом знать.
То, что произошло, не приемло.
Но мы знаем, что вчера президент Байден разговаривал с министром Остином,
после чего Белый дом заявил, что министр обороны пользуется полным доверием президента.
Тот же самый день, когда Лойд Остин был госпитализирован,
он принимал участие в телефонном разговоре с руководством
служб, ответственных за национальную безопасность
страны.
Принимал участие в разговоре и президент Байден, обсуждал
серят вопросов, в том числе эскалация в Красном море.
Это подчеркивает то, насколько важен он для администрации.
Однако остается неясно, находился ли Остин в госпитале
во время этого телефонного разговора или он состоялся
до госпитализации.
Но для администрации это все стало шоком, не только сам факт того, что Остин попал в больницу,
но и то, что об этом долго не было известно ни официальным лицам, ни общественностей.
Что касается министра Остина, президент в курсе, почему он оказался в реанимации,
или это тоже держится в тайне от президента?
Это не то, о чем мы можем говорить. Это его личные медицинские, это его частная жизнь.
Об этом может рассказать только он сам.
Как вы знаете, президенты и министра обороны разговаривали в пятницу.
Это было скрыто, намерено.
И всех, кто окружал министра,
была возможность подумать о том, какими должны быть шаги,
кого они должны уведомить и каков протокол.
Вы можете проявить снисхождение, если что-то подобное происходит.
И вы не хотите, чтобы об этом узнало общественность.
Но они никому не сказали.
Не потеряло ли кто-нибудь постена? Это первый вопрос.
Никто не искал министра обороны?
Второй вопрос. Никто не чувствовал, что об этом надо сказать.
Джо, главнокомандующему, главнокомандующий, не искал Остина.
Эта хронология поражает.
Понимаю, призывы такие, как, например, те, что озвучил президент Трамп.
Остин должен быть уволен. Я понимаю, это как нарушение протокола.
Но если белому дому плевать на нарушение протокола,
и он говорит, что все круто, все нормально,
почему это говорит?
Мы наблюдали недостаточную прозрачность.
И раньше, вспомните Афганистан, они потерпели сокружительное поражение в Афганистане.
Белый дом превратил это в победу и оставил Остина там, где он есть.
Министр Остин свалил в самоволку, в самоволку, как стрелок из моего взвода.
Ассоциация представителей пресса при Пентагоне в своем заявлении назвала эту задержку возмутительной
и заявила, что Остин не имеет права на неприкосновенной с личной жизни в данном случае.
Имеет ли право сообщество и президента в особенности знать, что министра обороны находится в больнице?
Я думаю, что общество должно знать, что там есть специальные палаты со спецсвязью для важных пациентов,
благодаря чему они могут оставаться на связи и исполнять свои обязанности.
Блой Достан, скорее всего, лежал именно в такой палате. Здесь возникают две проблемы.
Они касаются частной жизни Остана и необходимости предупредить свое начальство, если тебя госпитализируют.
Общество не имеет права знать о таком, а вот начальник имеет.
Костин и его сотрудники должны были оповестить об этом
Совет по национальной безопасности и Белый Дом.
Всегда хорошо, когда твой начальник знает о том, что ты в больнице
и почему этого не было сделано, мы не знаем.
Если эта администрация скрыла плановую операцию действующего министра,
что они скрывают о здоровье Джо Байдена?
о Джо Байдене.
Пока Байден был не в курсе случившегося с своими
министрами обороны, он ни на секунду не забывал
про своего главного изавии по президентским выборам
Дональда Трампа.
С собственными достижениями Джо поквастаться не может.
Экономику угробил, армию развалил, границы оставил
без защиты, поэтому решил надавить на недостатки
противника.
В своей первой официальной предвыборной речи сонный
Джо проснулся и зажигал.
заявил, что Трамп угроза американской демократии, что ему плевать на будущие граждан США,
особенно те граждан, которые на прошлых выборах проголосовали за Байдена,
а таковых, кстати, было 81 миллион человек.
Лучшая стратегия, если не можешь привлечь избирателей, напугай их революции.
Вспомнил Байден и штурм капиталя, назвал его «самым темным днем в истории Америки».
Виновники, как всегда, Трампа и злые республиканцы.
Дональда теперь в подконтрольных демократам СМИ изображают устрашающие.
Вот он на обложке Нью-Йоркера.
В увешанном орденаме мундире ВВС США воинственно шагает в 24 год.
Левая рука, вскинута вверх, если отбросить пару исторических неточностей, намек понять.
Но главной угрозой демократии и свободе в США является сам Байдена.
Его администрация скрывать это становится сложно даже для провластных изданий.
Вашингтон пост сообщает, что в связи с нападением на капитолий напуганное байденовское правительство арестовало 1 200 человек.
Более половины из них получили реальные тюремные сроки, причем не только за участие в так называемом штурме, а на самом деле мирном протесте.
протестит. По данным издания, один из бывших лидеров движения «Праутбой» Сенри Китарио получил
22 года тюрьмы за отправленное своим сторонникам сообщения, состоявшее всего из трех слов. Цитата
«Ни хрена не уходите!» 22 года тюрьмы. Сам он в этот момент даже не был в Вашингтоне. Так
Выглядит демократия Джо. В страх кратия такой, краха такой демократии существует повсеместно.
Первым может пасть Пайвань, за выборами которого очень нематично следят, как в Китае,
так и в США. Франц 24 сообщает, что выборы повлияют не только на судьбу Митежного острова,
но и на отношение Пекина с Вашингтоном. Ну и это не единственная проблема. В этом году выборы
пройдут в 68 странах. Участие в них примут более четырех миллиардов человек, а это больше половины
населения земного шара. И главный вопрос на американском телевидении сейчас не рухнут ли
демократии на планете? Вслед за ними и американское доминирование. Прогнозы неутешительные.
Колумнист Вашингтон Постов в эфире MSNBC заявил, что век демократии закончился. Наступают темные
и времена, по главе с Путиным и Сидзенпиным.
Президент Байбен откровенно не сдерживался в своей критике
действий бывшего президента Трампа во время нападения
на капитоле 6 января.
Они не уважают 81 миллион человек.
Люди проголосовали за другую сторону, проголосовали
за мою кандидатуру, за то, чтобы я был президентом.
В их мире эти американцы, включая вас, не считаются.
Но это нереальный мир, или это не демократия, это
не Америка.
В Америке мы все считаемся, в Америке неудачников
учат уступать, когда они проигрывают, а он неудачник.
Однако вот с какими испытаниями сталкивается предвыборная
компания Байдена.
Правда нет света, а без света не видно выхода из этой тьмы.
Если тебе действительно не без различной жизни погибшие здесь,
тогда ты должен почтить память погибших и призвать к прекращению огня в полистине.
Прекращение огня сейчас, прекращение огня сейчас.
Все в порядке.
Прекращение огня сейчас, прекращение огня сейчас.
Эти протестующие прервали речь Байдена с требованиями о прекращении огня.
Это явно отражает, что люди недовольны тем, как Байден справляется с этой ситуацией.
То, что сказал Джо Байден в этой речи – просто невероятно.
Я так полагаю, он назвал сторонников Трампа белыми кедовитыми сторонниками превосходства белых.
Что такое яд – превосходство белой расы.
разы. Всего несколько дней назад мы отметили третью годовщину одного из самых мрачных дней в
американской истории, 6 января, день, когда повстанцы штурмовали капитоли Соединенных Штатов,
пытаясь впервые в американской истории остановить мирную передачу власти в стране. И экстремистское
движение Америки и публиканцы МАГО, позвавляемое побежденным президентом, сейчас пытаются
украсть историю. Они пытались украсть выборы, теперь они пытаются украсть историю.
Для парня, который проводил компанию во имя объединения страны,
он стал самым противоречивым президентом, который был у нас за всю историю.
И просто поразительно, что он продолжает эту риторику.
Но я думаю, что американский народ наконец просыпается.
Он видит, что происходит.
Он видит, насколько президент поливизован.
И насколько откровенно некомпетентен в своей работе.
Вот почему он так проигрывает в вопросах.
Да, просто показывает, что компания Байдена становится все слабее.
И это не просто вопрос критики.
Особенная проблема компании-президента в восприятии его возраста и проблемы его адекватности.
Его поддержка особивает среди афроамериканцев.
Среди испанноязычной части населения, среди молодежи.
Компания просто делает ставка на то, что они люди одумаются.
К ноябрю 2024 года, особенно если кандидатом станет Дональд Трамм.
Начинается Новый год и для всех в Соединенных Штатах.
Это означает, что мы находимся в начале предвыборной гонки.
Мы еще никогда не видели такого, чтобы избиратели так сильно были недовольны кандидатами, которые собираются их возглавить.
Это знакомое всем лицо уже доминирует во всех аспектах президентской бонки.
Они полностью координируют это в Ашингтоне, потому что я возглавляю данный процесс.
Когда я вернусь в Белый Дом в первый день, наша страна вернется к внешней политике, которая ставит интересы Америки на первое место.
Джо Байден представляет угрозу демократии. Он действительно представляет угрозу.
Действующему президенту грозит импичмент в конгрессе. Конечно, только в том случае, если
республиканцы смогут доказать, что его сын Хантер продавал доступ к своему отцу. Для
республиканцев в конгрессе это цель №1. Ну а во Франции новый премьер, кабинет министров после
отставки Лизабет Борн возглавил вот этот симпатичный мужчина Габриэля Таль сладкий,
как его называют в жёлтых газетах.
Смотрите чисто фото-модель, босиком на берегу сены
с богатчиком Розе и газеты.
Ранее сексуальный.
Босоногий мужчина занимал постминистра
национального просвещения.
И личным примером показал, что молодым
в 5-е республике всюду дорога.
И дорога эта через постель.
Габрелю 34.
Так что он действительно самый-самый юный глава правительства в истории Франции.
Ну а главное, надо полагать его от достижения в том, что премьер еще и первый открытый гей к Топсам не вался.
Камень-аут был вынужденом и произошел не по воле самого Габриеля.
Его тайную страсть к мужчинам раскрыли, что называется поэнерции,
вслед за откровениями главы иментранца Климана Бона,
который два года назад признался, что тоже гомосексуальность.
Французские политические обозреватели уверены,
что именно сексуальная ориентация стала решающим доводом для Макрона,
когда он напределялся с преемником для Элизабет Бор.
Теперь про постель. Она, как вы поняли, была толерантная,
но то есть Габриэлью пришлось переспать с высокопоставленным мужчиной чиновником,
а не с женщиной, в мужчину он в итоге правду влюбился.
Гражданский муж, нового премьера, вот он, Стефан Сежурне, личный советник Макрона,
который руководил в его предвыборной компании и мог уговорить ему нуэля повысить Габриэлья.
как бы то ни было. Новое пикантное назначение продолжают череду громких перестановок в правительстве.
В отставку уже ушел в министр здравоохранение, уходит в министр транспорта, так что отставка
Борн вполне ожидаема. Ее называли едва ли не самым непопулярным политиком. Куже сейчас
репутация только у самого макроона Борн. Автор той самой антисоциальной, скандально известной
пенсионные реформы, которые спровоцировали миллионные
митинги и протесты по всей стране.
Граждане Пятой Республики считают, что именно Борн
украл у них два года пенсионного стажа.
Ну а Макрон поблагодарил ее за образцовую, как он
выразился, работа в течение последних 20 месяцев.
Тут стоит отметить, что Борн сразу 23 раза прибегла
к использованию закона 49,3-та поправка, которая позволяет принимать любые законы в обход голосования.
Правительство Борн два раза выносили в этом недоверие, но в итоге в отставку она подала добровольно.
При этом угроза правительственного кризиса от этого добровольно меньше не стало.
Читают французские политические обозреватели, ну и замена главы кабинета может означать ли что,
что Макрон таким образом пытается улучшить позиции своей команды перед майскими выборами,
на которых может победить националистическая партия Марин Липэн. В 2022 году центристская
партия Макронов возрождения уже потеряла большинство, ну а сейчас, согласно опросам,
национальный союз Липэн обгоняет президентскую команду сразу на 10%. Ну и на этом фоне глава
Минфина Буреноли-Мэр пообещал, что самое сложное для экономики Франции еще впереди.
Госдолг Франции сейчас приближается к 114% мод ВВП, а дефицит бюджета уже 4,5%.
Спасет ли французскую экономику Гей-премьер? Скоро узнаем.
За спиной президента Элизабет Борн, как всегда, невозмутимая.
Все выходные премьер-министры вела себя сдержанно на фоне
слухов о ее потенциальной отставке.
Слухи о ее отставке появились после выступления Макрона.
«За прошедшие месяцы, несмотря на критику, мы добились
определенных успехов, и я особо хочу поблагодарить
за это, господжу премьер-министра».
«Возможно, он хочет выжить из нее все до конца до европейских
выборов или до начала олимпийских игр.
«Отношенье с президентом холодно и напряжённой, он
её больше не поддерживает», — заявил один из советников
президента.
Многие говорят о том, что потенциальным кандидатом
на пост является Габриэль Отталь, этому молодому министру
всего 34 года, и он может стать самым молодым премьер-министром
Франции.
Его любят СМИ, люди высокого мнения о нём, и он на втором
месте среди любимчиков после бывшего примера Эдуара
Филиппа.
А правда ли этот выбор?
Трагедия.
Трагедия?
Именно так.
Он, конечно, молод и ваялян в васти, но он не готов
выполнять те задачи, что от него будут требоваться.
У него нет ни навыков, ни опыта для того, чтобы стать
премьер-министром Макрел.
20 июля Габриэль Отталь был назначен министром национального
образования и молодежи.
Частная жизнь молодого политика не осталась в стране
во время его стремительного политического взлета.
Более двух лет назад другой сторонник Макрона, министр
транспорта Клима Бонн признался в интервью, что он гомосексуалист, однако Габриэль Аталь не
стал открыто говорить о своей личной жизни. Вместо этого молодой министр наблюдал за тем,
как средь бела дня, а его гомосексуальности рассказывает его адвокат Хуан Бранка. Бранка,
являющийся гей-активистом, написал в своей книге, что 34-летний политик уже несколько лет состоит
в отношениях с депутатом Европарламента Степаном Сежурне. Комментируя произошедшее,
Аталь заявил, что это не мешает ему спать.
Суцсети, ладись для анонимных атак, в меня там часто оскорбляют,
особенно из-за моей гомосексуальности, заявляет Аталь.
При этом он добавил, что уже привык к подобному насилию.
Но добавил, что принять его в гомосексуальность оказалось куда сложнее для его семьи,
матери и 10-летнего младшего брата.
Несмотря на то, что политик принял свою сексуальную ориентацию,
он совершенно не готов позировать с возлюбленным для пресса.
Я понимаю, что гомосексуальность – это часть его жизни, и я думаю, что это
одно из его качеств, благодаря которому президент Франции может выбрать именно его.
Страстью Эммануэля Макроно является эмансипация, то есть идея того, что человек должен быть свободен,
должен свободно строить свою жизнь, свободно делать выбор, в том числе и в личной жизни. Имно поэтому
Макроно и принял столько мет, скажем так, в социальном законодательстве. Имно поэтому Габриэль
Габриэль Атталь, благодаря своей сексуальной ориентации, является отражением этой свободы и этой эмансипации, которую так хочет Эммануэль Макрон.
Габриэль Атталь, человек, сопротивший носить обаю, хочет также поэкспериментировать со школьной формой.
То есть он не только министр образования, но еще и немного министр морды. Он пытается вдохнуть новую жизнь с старомодной школьной формой.
Этот человек просто король подума, речь идет о господине моднике Габриэль Аттали.
Лечитые костюмы, луза, герб, школа на куртках. Он вдохнул новую жизнь в кардиганы.
Габриэль Атталь модный и талантливый. Он делает нечто новое из чего-то старого.
Это ультрамодно и нерелигиозно. Габриэль Атталь объединяет моду и сикулерин.
Если Габриэль Атталь будет назначен на пост, он станет самым молодым
Пример-министром Республики и первым открытым гомосексуалистом, он воплощает импульс,
динамику и смелость, которые нам определенно нужны, заявляют чиновники.
В США продолжают раскручивать дикие секс-скандалы. Американский суд
опубликовал очередную гиппо документов, который содержит компромант по делу финансиста и
вероятного владельца острова педофилов Джеффи Эпштейн. Это электронные письма и свидетельские
показания. Метель, разумеется, в Трампе, который не раз был замечен в компании Эпштейн.
Но нашли кое-чего покруче, имена тех, с кем вратила
развратного бизнеса вел дела.
Всего в списке Эпштейна около 200 контактов, часть
из которых пока держит в тайне, поскольку далеко
не все они напрямую связаны с обвинениями.
При этом уже раскрытые имена поражают.
Это Билл Клинтон, например, и принц Эндрю.
Sky News сообщает, что в новой порции документов есть
электронная переписка между одной из жертв Эпштейна
Сарой Ренсон и журналистом, который на тот момент работал в New York Post.
В этих письмах Сара утверждает, что Эпстейн тайно снимал на видео, как британский принц
и бывший президент США занимаются сексом с девочками и молодыми женщинами.
При этом ранее принц Эндрю и Билл Плинта натрицали любые подозрения в порочных связях.
Записи делались, чтобы при случае шантажировать имя клиентов стандартная сутенерская практика.
Младший брат короля Англии отреагировал на новости по-взрослому.
Заперся в своей комнате и не выходит на улицу.
Впрочем, ранее Андре уже лишили почетных воинских званий
и королевских патронажей за скандалы с сексуальными обвинениями.
Оказалось, что член августейшей фамилии Насильник
и регулярно участвовал в оргиях с несовершеннолетним.
Если имя принца и раньше упоминалась в связи с островом Эпштейна,
Появление в позорном списке Билла Клинтона стало откровением для общественности.
Дружба экспрецедента США с сексуальным преступником носила пикантный характер.
Покойный эпидофил множество раз бывал в Биллом доме,
возил президента на личном самолете и даже повесил в своем доме на Манкетоне
портрет Клинтона, переодетого в синее женское платье и красные туфли.
А Клинтон и сам Джеффри говорил, что тот, цитата, любит молоденьким.
Кроме скандального президента, в обителе злая Эпштейна побывали певец Майкл Джексон и вице-президент Элл Гор.
Ещё раз это только начало. Страшно себе представить, что мог бы рассказать Эпштейн,
если бы в 19-м году не повесился в своей камере или если бы его не повесил.
Президент Билл Клинтон, Дональд Трамп, вице-президент Элл Гор, поп-звезда Майкл Джексон – это всего несколько известных имен и списка в полторы сотни человек.
Он был обнародован вместе с судебными документами, связанными с покойным сексуальным преступником Джеффри Эпштейном.
Ни одного из них не обвиняют в каких-либо правонарушениях,
но их имена фигурировали в обширной 900-страничной
подборке обубликованных доказательств по делу
предполагаемой жертвы Эпштейна Вирджинии Джуфре.
Джуфре было всего 17 лет, когда она заявила, что
тогдашняя девушка Эпштейна отправила ее во флоридское
поместье миллиардера Паумбич.
Джуфре утверждает, что подвергалась сексуальному
насилию там и в других владениях Эпштейна в Нью-Йорке и на острове в Карибском море вместе
с десятками других девушек. Некоторые из документов содержат подробности встречи с другой
предполагаемой жертвой Эпштейны Джоанной Сьюберг, которая описывает момент с участием принца Эндрю и
Вирджини Джуфре, а также куклы принца. Джоана сказала, что они решили сфотографироваться. Вирджини
Эндрю, сидели на диване, посадили куклу на колени Вирджинии, а она села на колени Эндрю.
Они положили руки куклы на грудь Вирджинии, а Эндрю держал за грудь Джуанну. И они сфотографировались.
В 2022 году принц урегулировал судебное дело, которое Джуфри начала против него,
так и не признав никаких нарушений. Точно так же президент Клинтон, чье имя упоминалось,
Семьдесят раз сказал, что ничего не знает о преступлениях Эпштейна, как и Дональд Трамп.
Стоит помнить, что в последних документах нет никаких конкретных утверждений о ком, либо упомяну там-там.
Возможно, самым большим откровением стало то, что некоторые из крупнейших мировых звезд и политиков дружились с Джеффри Эпштейном,
и что потребовалось больше десяти лет, чтобы их имена были официально обнародованы.
Тысячи других документов еще впереди.
Как сообщалось ранее, имя бывшего президента Билла
Клинтона встречается более 50 раз в опубликованных
документах.
Причем одна жертва дала показания, по ее словам Эпштейн
признался, что Клинтон, цитирую, «любил молоденьких,
в документах к нему присоединяется бывший президент Дональд
Трамп, который Эпштейн, цитирую, часто приглашал
в поездке в Атлантик-сити.
Адвокат Аланжершовиц, который, конечно, признался,
что был знаком с Эпштейном в качестве его консультанта,
но отрицал все правонарушения.
И он тоже тут, бывший модельный агент Жан-Люк Брунель.
Он был найден мертвым в своей квартире во время судебного
разбирательства.
По другим обвинениям в торговле людьми в целях
сексуальной эксплуатации в 2022 году.
Певец Майкл Джексон, музыкант Дэвид Коперфильд, оба
были замечены свидетелями в Домах Эпштейна.
И, конечно, принц Эндрию с британской корлевской
семьи.
Также называются имена голливудских звезд Леонардо
Декаприо, Кейт Бланшин, Кэмерон Диэз.
Вот последняя порция документов, которая была обнародована. И в этих новых документах есть
электронные письма на адре журналиста-отжертва Джеффри Эпштейна, Сары Ренцем. Журналист работал
в то время в Юниоргпост. В этих письмах Сара Ренцем утверждает, что Джеффри Эпштейн снимал на
видео, как принц Эндрю, Сэр Ричард Брэнсон и бывший президент США Билл Клинтон занимаются
сексом с девушками и молодыми женщинами.
Принц Эндрю и Билл Клинтон, конечно, ранее уже отрицали
любые правонарушения, связанные с Джеффри Эпштейном.
«Кто-нибудь из окружения или семья Клинтона уже дал
развернутый комментарий по этому вопросу?
«Это одна из первых вещей, которые мы должны были
сделать.
Мы связались с командой экс-президента Клинтона, чтобы узнать, есть ли у них
ответ на эти новые обвинения.
Кроме того, есть записи его разговора с неназванной
жертвой Эпштейна.
Одно из самых ужасных обвинений в этих показаниях заключается в том,
что не только компания Клинтона, но и фонд Клинтона,
благотворительная организация, заплатили кому нужно, чтобы заставить молчать.
Но на данный момент мы ещё не получили официального ответа от команды Клинтона.
Есть ли обвинение в адрес экспрецедента Трампа? Как он там замешал?
Новое обвинение в адрес бывшего президента Дональда Трампа заключается в том,
что он часто посещал особняк Эпштейна в Нью-Йорке,
чтобы встретиться с одной из жертв.
В показаниях подробно рассказывается о встрече,
упоминая, что он был постоянным посетителем.
Но, опять же, важно отметить, что это жертва отличается от той,
которая упоминается на тех пленках.
И, прежде всего, эти заявления не означают,
что вышеупомянутые лица виновны в каких-либо правонарушениях.
Как ты думаешь, всё это повлияет на выборов США,
на шансы демократов на выборов США?
Я так не думаю, потому что на данный момент Байден настолько скомпроментирован, когда дело доходит просто до того, как он говорит.
Каждый, неважно, правый или левый смотрит на Байден и считает, что он не годится в президенте.
И неважно, что они говорят про Трампа, потому что сторонники Трампа будут всегда думать.
Окей, вы просто используете это, чтобы дискредитировать его и помешать ему избраться.
В общем, очень не скучно живут. На фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Георгий Медведев.
Здравствуйте. Первая селекторная с совещанием Менобороны уже состоялась.
Очевидно, что Российская армия не отвлекалась на новогодние праздники. Сегодня были названы новые цифры.
215 тысяч убитых солдат в СУ, плюс Шайгус сказал, что инициатива на стороне Россия. Где продвигаемся, какие цели, где результаты успехи?
Да, коллеги, добрый вечер. На самом деле так сразу сказать, где продвигаемся конкретно достаточно тяжело, потому что сейчас вдоль всей линии боевого соприкосновения сохраняется инициатива
за вооруженными силами нашей страны везде продвижения, где-то оно больше, где-то меньше, но те цифры, которые были озвучены,
они не просто соответствуют действительности четверть миллиона украинских военнослужащих, это только те,
которые удалось подтвердить, только те, которые удалось уже зафиксировать. На самом деле еще большое количество погибших
погибших находятся на нейтральной полосе, в серой зоне,
плюс даже на украинские их позиции.
К сожалению, мы с этим сталкивались,
прошу прощения,
мы с этим сталкивались, когда заходили на освобожденное территории,
когда занимали опорное пункт и рубежи противника,
мы обнаруживали там тела погибших украинских военнослужащих,
которых не эвакуировали и не передавали в списке
не просто погибших, а даже пропавших без вестиц.
То есть, они числились как те, кто продолжают нести службу.
Поэтому, что касается 215 тысяч потерь,
это цифра самая минимальная из тех, которая может быть.
Инициатива за нашими войсками сейчас по всей линии боевого соприкосновения сохраняется.
В принципе, у нас на Донецком направлении основное внимание.
У нас сохраняется на Артемовском направлении, наше продвижение.
И в последние дни особое внимание к Харьковскому направлению.
Вот вы сказали про Харьков. Если прочитать буквально все западные газеты, то они угрожают Украине и генеральным наступлением России на Харьков чуть ли не 15 января.
Что там на этом направлении сейчас происходит за 6 дней до нашего генерального наступления, если верить в западный пресс?
Западный пресс в принципе любит называть какие-то даты,
называть какие-то точные данные, вопросы в том, откуда они
берут, но что касается Харьковского направления, я думаю, что
основное внимание со стороны западной прессы туда приковано
ввиду нашей активной работой высокоточного вооружения
по расположениям сил противника, по местам дислокации
личного состава, с западных, опять-таки, инструкторов
икураторов, которые там находятся, складываются в технике, и, вероятнее всего, они предполагают, что это является вот такой своего рода арт-подготовкой.
Но, и опять же, тоже нельзя забывать, что со стороны западного, прошу прощения, со стороны Харьковского направления, идет массированная работа
украинского, натовского вооружения по гражданскому сектору, люди постоянно под обстрелом, и это еще работа на подавление,
как дневных точек противника. Вероятнее всего, западная пресса, вот эту вот работу воспринимает как арт-подготовку перед каким-то наступлением.
Но понятное дело, что замысел нашего генерального штаба западная пресса знать не может и это, к счастью, это слава Богу.
Ну и опять же, отталкиваемся от того еще важный момент, что на Харьковском направлении наши войска наступления не прекращали на протяжении всего этого периода.
И даже когда шло, так называемое, украинское конкурнаступление на Харьковском направлении,
планомерно наши войска улучшали свои позиции, освобождали территории, занимали все новые-новые рубежи,
в том числе отбивая их у противника.
Поэтому если говорить о Харькове и о наступлении, то там оно не прекращалось, в принципе.
Итак, Харьков уже 15 января, в понедельник, пусть ждут и боятся.
Спасибо вам огромное военный корреспондент Георгий Медведев на прямой связи Линия Фронта.
Прошу.
Ну что ж, 24-й год действительно человечество проводит большие выборы
и проводит их фактически в условиях мировой войны.
А это означает, что народы на выборах дадут оценку эффективности действий своих властей
в условиях вот этого грандиозного мирового конфликта.
И если в России мы наблюдаем реальную консолидацию общества,
то оно так называемое в коллективном Западе,
во главаочию то, что Владимир Ильич Ленин назвал кризисом верхов.
Это и прекрасно показанное вами сладкая ротация во Франции,
и то, что под шольцем закачалось кресло и дичайшие скандалы,
которые сотрясают Соединенные Штаты Америки.
Одним словом, мы зовем ее так,
Всемирная и либеральная партия может потерпеть на этих
выборах существенное поражение.
Взникает вопрос, а что это означает для нас?
Мы, разумеется, не настолько наивные люди, чтобы думать,
что на смену вот этим политикам начнут приходить люди,
которые страстно любят Россию, но одно важное отличие.
На смену тем, кто бесконечно болтает о ценностях, могут
прийти политики, которые говорят об интересах.
А это уже совсем другое дело.
Вот договориться о чем-то с тем, кто решил воевать заценности,
абсолютно бессмысленно.
Что такое ценности?
Человек, который сражается за ценности,
это человек, который хочет, чтобы весь мир был таким, как он.
Да, вот есть его представление о прекрасном.
Во Франции они сейчас продемонстрированы вполне.
Вот все должны разделять эти представления прекрасно.
Я за это воюю, я за это сражаюсь.
Они считают нас из чья Демада, мы тоже к ним не очень хорошо относимся.
О чем можно в данном случае договариваться?
Если же к власти начнут приходить политики,
которые руководствуются не вот этими абстрактными либеральными ценностями,
а интересами своих стран, то это будет означать одно.
Даже если эти интересы не совпадают с интересами России.
Политик, руководствующий интересами,
если он понимает, что он не может без неприемлемого ущерва для себя продавить этот интерес, будет договариваться.
Это важное обстоятельство, и оно, конечно же, пугает нынешнее руководство демократической партии,
которая это всемирную и либеральную партию возглавляет.
И в связи с этим величайшее открытие западных политологов и журналистов.
Оказывается, главная угроза для демократии — это выборы.
Мы этого никогда не знали, что, оказывается, на выборах могут победить не нравящиеся демократам политики, а это страшная потеря для демократии.
Страшная катастрофа.
Как всегда, до карикатурного уровня эта доведена линия на Украине, где просто тех, кто выступает за выборы, объявляют агентами Москвы.
Слову сказать правильно, потому что Россия, Москва, действительно убеждена в том, что
власть должна формироваться на выборах. А вот настоящими сторонниками демократии на
Украине являются те, кто за то, чтобы власть продолжала осуществлять, группа людей чиполномочие
закончились без всяких нато оснований. Вот это настоящие последовательные сторонники
демократии. Думаю, что господину Зеленскому это не поможет. Если посмотреть на его личные
перспективы 24 года, то выглядят они весьма и весьма определенно. Я хочу напомнить, как в 22
году мы в этой студии сравнивали Зеленского с Киренским по психотипу. Помните, как про Киренского
писал Владимир Маяковский.
Слова и слова.
Бесконечная лава
стрикочит с сорокой радостной.
Он сам опьянен
своей славой пьяней, чем сорокоградостной.
И мы вспомним Киренский,
начало его царства, не в России,
при его пребывании.
Это же всеобщий любимец.
Это человек, которого рвали каждый
митинг, каждая конференция,
хотели заполучить великого ратора
Киренского.
что произошло через несколько месяцев, более презираемого, более ненавидимого политика в России не было.
И мы видим, как на наших глазах это же самое происходит с господином Зеленским.
Как были счастливы его принимать, ещё совсем недавно, в 2022 году все.
Просто каждый парламент хотел заполучить, прикоснуться.
Ненси Пелоси падала на колени, целовала ручки Владимира Зеленского.
Вообще, с его пинают практически все средства массовой информации Запада.
И то же самое во многом начинает происходить на самой Украине.
Поэтому я не знаю.
Очень хотелось бы верить, что 24 год станет крахом политического режима в Киеве.
Но, очевидно, станет катастрофичным лично для Владимира Зеленского.
И западные хозяева на все это очень жирно намекают.
Самый, конечно, не имеет возможности сопротивляться,
Переходит к откровенному оскорблению, Путина назвал животным, всех россиян назвал животными, животными, которые, почуя в запах крови, уже не остановятся и, как сказал Зеленский, скушают и вашу демократию, и ваши свободы, и ваша НАТО, и ваш Евросоюз.
Говорит по-прежнему патетично, верится в это не очень, а если и скушаем, то, может, так и лучше.
Слушай.
Сейчас не время для дискуссий, не время для компромиссов, потому что у нас нет даже фундаментальных основ для мира с Россией.
Россией. Чтобы говорить с Россией, она должна перестать нападать на нас. Россия может напасть на
вас в любое время. Вам нужно быть готовыми к этому. Почему я так реагирую? Потому что все,
что они делают, означает совсем иное. Когда у Путина была пресс-конференция, он заявил,
что они не остановятся, пока они достигнут поставленных целей. Это что значит? Что мы должны
просто сидеть и говорить. Простите, пожалуйста, остановитесь. Или что-то в этом роде. Мы не придерживаемся
подобные позиции. Это слабость, и он это чувствует. Именно поэтому он почувствует свою силу и
сожрет вас с потрохами. И ваш ЕС, и НАТО, и свободу, и демократию. Забудьте про это. Именно поэтому
Я не вижу никаких сигналов к мирным переговорам.
Говорит, не момент сейчас для дискуссии. Где-то мы это слышали уже в другой стране.
Киевский режим приговорил 82-летнего пенсионера из Житомира к 15 годам лишения свобод.
Его обвиняют в сборе информации военных объектов передачи армии России.
Должны мы его освободить этого, конечно, прекрасного дедушку. Прошу.
Любовь Запада Владимир Зеленскому прошла, в первую очередь, потому что он оказался лузером.
Много болтал, форисействовал, воровал помощь западную, которую мужчедры отгружали из Бреселия, Вашингтона.
А в конечном итоге оказался неудачником. Брал на себя обязательства, их не выполнил.
В этом плане любви никакой больше уже нет. Мне кажется, что ведущие западные
политики, да и establishment в целом понимают, что этот человек не оправдал
надежд, а следовательно его надо списать. Как это будет происходить? Каким образом?
Ну, это уже вопрос второй, но самое главное, что неудачник ничего хорошего
сделать для Запада не может. В этом плане это отыгранная карта. То, что он сейчас
кривляется, обезьяничает, пытается на английском языке пугать НАТО и Европу,
потому что это следующие объекты для российской военной экспансии. Но это
лишний раз показывает уровень этого политика, пока еще политика. Уровень ниже
Плинтуса. Шедевр его политической карьеры, да и вообще взлет. Интеллекта – это игра,
известным предметом на фортепиано. Все. Поэтому ставки на него бесполезны. Дайте ему хоть там,
я не знаю, еще сто миллиардов долларов. Результат будет такой же. Сворует оттуда львинную часть,
а потом отвалит куда-нибудь, надожите. В этом плане стоит вопрос, кем его менять и как будет
обстоять дела. А итоги сегодняшнего селекторного совещания, которое прошло в Министерство обороны
они мягко говоря неутешительны ни для западных военных и аналитиков, ни для киевских властей.
Четко обозначено курс российских вооруженных сил, несмотря на активную фазу боевых действий,
на качественное изменение, в том числе за счет принятия на вооружение новых типов оружия,
оружие, улучшение системы связи, координации, качественного усиления средств разведки
как космической, так и тактической, усиление радиоэлектронной борьбы, как решающего фактора,
который позволяет нивелировать те преимущества, которые есть у поставляемой для Украины
западной умной, так называемой, техники. Ну и в конечном итоге то, что страхует нас
от глобальной большой войны с западом качественное развитие совершенствования
стратегической тряды Российской Федерации. Названы цифры,
потерь. Мы прекрасно понимаем, что это верифицированные цифры, реальные,
очевидно, еще больше, но то, что сегодня было названо, показывает о
катастрофических потерях, которые понесла украинская армия в ходе своего
пресловутого контрнаступления и переход сегодня вооруженных сил Украины от
наступательной тактики к оборонителям, о чем свидетельствуют и заголовки в
западных СМИ и откровения украинских неусмейкеров отчетливо говорит, что
компанию 2024 года Украина будет строить от обороны. Забытые Наполеоновские
и планы прорыва к Крыму, к Казовскому и Черному морям.
Украина уходит в глухую оборону, с неясной пока что
еще на данный момент перспективы и дальнейшей военной поддержки
прежде всего от основного донора от Соединенных Штатов
Америки.
А второе основной европейский донор Германия сталкивается
с массовыми акциями протеста своего собственного нищающего
населения.
Мы видим такие кадры германского Майдана, что даже Киев может позавидовать.
Вот эти знаменитые много 10-километровые колонны немецких фермеров на тракторах,
которые протестуют против политики канцлера Германии,
которые сегодня являются таким же лузером в глазах немцев, как по-зеленски в глазах украинцев.
Вопрос возникает, что делать, какую тактику применять и что нас ждет впереди.
Мы должны понять самое главное, что в сегодняшнем мире никакой демократии, так называемой,
который нас кормил Запад долгий десятилетий, не существует в принципе.
И когда мы видим на эти отвратительные кадры, ну, мягко говоря, сатанизма,
который сегодня исполняют ведущие западные политики,
невольно хочется задать сокрементальный вопрос
из известного фильма, и они еще борются за звание дома высокой культуры быта.
Запад рухнул.
Глобальные процессы, которые набирают силу сегодня в мире,
говорят о том, что на аванссену мировой политики выходят новые государства.
То, что мы называем глобальным югом.
Целый ряд стран зоны персидского залива Ближнего Востока сегодня выдвигаются на позиции ключевых мировых держав.
И с нами у этих государств прекрасное отношение.
Поэтому наша тактика будет очень простой и понятной.
Во-первых, внутри политическая консолидация, что необходимо для качественного движения страны вперед.
крепкий тыл для вооруженных сил,
эффективная работа оборонно-промышленного комплекса,
наращивание внешнеэкономических связей,
в обход санкции,
это и прямые корреспондентские отношения между банками России и Ирана,
это возможности для транзакции,
которые не подвержены никаким западным инструментам влияния.
Это активное развитие параллельного импорта.
Ну и наконец-то это выстраивание новых геополитических военных союзов
союзов с любым государством мира, который хочет чувствовать себя защищенным, эффективным и
операться на том числе сотрудничество с Россией. Любые государства от Северной Кореи, обладатели
ракетной ядерного счета до стран глобального юга, это потенциальные союзники России в борьбе
против мирового зла, имя которому коллективный запад. Про мировое зло, Германию и демократию,
68, согласно их немецким опросам, 68% немцев выступают за отставку канцлера Шольца,
но Шольц по-прежнему канцлер. Те люди, которые бузят в Германии уже 10 дней немецкие фермеры,
просили у правительства всего 480 миллионов евро субсидий на дизель, им отказались,
Зеленскому в 24-м году согласовали 8 миллиардов евро.
Еще раз, свои просили 480 миллионов, чужим отдает 8 миллиардов.
Пожелаем немецким фермерам удачи и немецким железнодорожникам
завтрашнего дня с 10 января они тоже начинают бастовать.
Смотрим.
По всей Германии фермеры вышли на баррикады, они протестуют
против политики Берлина и блокируют автобаны.
Всё из-за правительства Шольца, которая урезает субсидии,
чтобы золотать много миллиардные дыры в бюджете.
Полиция, конечно же, пытается помешать протестующим
заблокировать въезды на автобаны.
Но нужно признать, что обычные немцы солидарны с фермерами.
Так, например, вместе с ними на протесты вышли трактирщики,
дальнобойщики и ремесленники.
В Берлине просто ещё не осознали, насколько всё серьёзно.
Мы на въезде на автобан А-19 ведущих Берлин.
Из шести часов утра он полностью заблокирован и его перекрыли
75 тракторов.
Они разозлины и разгневаны из-за политики коллекционного
правительства.
На другой стороне тоже все заблокировано и подобное
сейчас творится не только здесь, но и по всей Германии.
Так, например, в земле Саксония-Анхальд фермеры уже заблокировали
95 процентов автобанов.
Вообще, это симптоматичная ситуация, потому что протесты фермеров происходят и в Франции.
Мы это прекрасно видели. Будут они в Нидерландах.
И все из-за того, что государство не субсидирует фермеров.
То есть, нет никакого капитализма. Это же не рыночный экономик.
Когда государство финансирует своих производителей.
чистой воды, социализм, против которого они почему-то вот долгие годы уже почти век воюют. Вернемся.
На Украине сотрудники ТЦК придумали новую схему по магиализации населения. Мужчины отлавливают
уже в общественном транспорте. Смотрите, это Одесса. Трамвайз затормозили на перегоне между
остановками. Туда зашли люди в форме и начали проверять документы из трамвая сразу на призывной
В руководстве ТЦК таким образом прислушались к рекомендациям
популярного украинского трансгендера Мишель Карас,
биологический мужчина Михайло Карась некогда, который
переделал себя в украинскую девчину и не может служить
по медицинским причинам, заявил, что именно в общественном
транспорте военкоматы могут отыскать пополнение
для окопов и началось.
Я каждый день езжу в общественном транспорте и вижу кучу мужчин.
Я не вижу нехватки мужчин, поэтому пусть потрясут города
украинские и еще не один миллион найдут.
Миллионов пять так точно, поэтому, пожалуйста, это
отговорки, что мой сын не рожден для войны.
Знаете, мой муж тоже не рожден для войны, но он воюет,
защищает и оберегает меня и вас в том числе.
Но он для этого не был создан, но воюет же, поэтому давайте пусть Минобороны решают, кто создан, а кто нет.
Есть кому депутатам показать, где раки зимуют.
Их нужно очень хорошо взять за жопку и потрести.
Потрести.
Не переживай, Миша, тебя тоже скоро призовут, как только будет принят новый закон о мобилизации женщин в том числе.
Хотя, конечно, схожести мало.
Прошу.
Вы знаете, в Германии буквально месяца три или четыре задавали вопрос на государственном уровне, а что будет с трансгендерами,
которые там объявили себя женщинами, там котиками, свинками и так далее, что с ними будет, если вдруг начнется война?
Будут ли их мобилизовать или они как женщины подпадают?
Тогда в правительстве швольца, а по-моему еще предыдущий министр обороны определенно ответил, что вот здесь вот как бы вот ваша свобода самоопределения,
здесь на этом уровне абсолютно заканчивается.
Так что можно как бы этого персонажа, он же по документам.
по документам так-то. Мужик, все, давай иди и подавдейку, если
тебе так сильно хочется. Знаете, я вот смотрю на Зеленского,
вообще очень часто поступки Зеленского и его перспектива
объясняется самим Зеленским. Только вот не Зеленским
сегодняшнего дня, а Зеленским прошлым. Помните, он как-то
в юрмале сравнил Украину с проституткой, которая
принимает с любого направления и у проститутки в век
не долох. Проститутка особенно от интенсивной эксплуатации теряет свой товарный вид. Ну, мы смотрим
на Зеленского и видим, что эта проститутка уже потеряла товарный вид и эта проститутка абсолютно
непривлекательна. И судьба его, но может быть действительно на пенсию пошлёт, хотя мне кажется,
что просто вот с точки зрения интересов Запада на территории Украины, может попытаться консолидировать
украинское общество, было бы выгодно, если бы Зеленский загынув,
захищающий, батькевщину, здесь брое в руках, или просто
витпетступного пострелу российских артериалистов.
Его время от времени вывозят на линию боевого соприкосновения,
то ли вывозят, то ли снимают видео, но в любом случае в общество
вбрасывают информацию о том, что Зеленский выезжает
на линию боевого соприкосновения, и в какой-то момент это может
быть снаряд, ракета, FPV-дрон или еще что-то другое.
Не факт, что это будет русский снаряд, не факт, что это будет
Русский, скажи, что Россия...
Да, но Россия, можно сказать, будет всё что угодно, тем более, что пока что ещё этот пропакандистский механизм единого марафона новостей у Зеленского работает.
А у Запады ситуация складывается без выхода, потому что Панта был какой изначально?
Раскачать Россию изнутри.
То есть за счёт неудачной войны, как они рассчитывали.
расчитывали, за счет поражения, за счет каких-то потерь раскачать Россию изнутри.
Это не первый раз такой сценарий применяется, в конце концов вот взять ту же
самую русскую оппозицию.
То есть, раскачивали Россию, раскачалась Германия.
Но у них-то был опыт положительного.
А Франция как раскачалась?
У них-то был положительный опыт, та же и русско-японская война,
которая как бы должна была торпедировать Россию,
в которую вкладывались все те же англичане,
но они тогда были лидерами, американцы еще не доросли,
и американцы.
Собственно, руками Японии тогда вот воевали с Россией, воевали более успешно, чем сейчас на территории Украины, воюя руками украинцев.
Но план этот не сработал, и получается, что Россия сейчас, из этой войны вот уже, вот даже вот исходя из того, что мы видим, даже отодвигая в сторону то, о чем сказал Шайгу на селекторном заседании, она ведь выходит сильнее.
Причем сильнее не только в количественных, а в качественных показателях.
То есть вот такая структура российской армии, которая сейчас два года назад ее даже было трудно себе представить.
Тот же акцент на беспилотники и та линейка беспилотников, которая предлагается лучшей в мире.
Самый большой флот беспилотный, если так можно выразиться.
Причем с возможностью пополнения артиллеристские системы, которые вводятся в эксплуатацию, ракетные системы.
Ну и результат, собственно говоря, закономеренный.
Я вот эти вот 215 тысяч потерь, которые назвал Шайгу,
но они не корреспондируются с теми цифрами, которые называют в том числе.
И украинские анализируя, например...
Только в 23-м году.
Да, в 23-м году они анализируют некрологии, там больше получается.
Вот по данным украинских.
Это возможно, я тут как бы методик это по счёту не известно,
но возможно это только те трупы украинские,
которые были собраны русскими солдатами.
Вот их 215 тысяч. Возможно.
Это подтвержденные потери.
Да, но есть еще те трупы, которые остались на нейтралке.
Есть те трупы, которые каждый день публикуются в видео о том, как хоробри украинской морпехи переправляются через Днепр.
Там 6, 5, 10 лодок тонут. На этой лодке находятся 4, иногда 15 морпехов.
Вот он свежие кадры публиковали. Кошмары жутят именно крынки.
Народ лежит штабелями.
Это здесь, они еще плывут, они не доплывают, потому что, ну, вода холодная, как бы, дни про широкий,
и редкая птица долетит до середины Днепра, а уж редкий морпех выплывет до середины Днепра после того, как лодка утонула, сгорела.
Так что здесь у них, конечно, ситуация, ситуация не самая лучшая, и нужно что-то делать.
Нужно вот этот план не сработал, нужно как-то план менять, нужно обнулять эту ситуацию,
тем более, что действительно проблемы у них есть и меня с одной стороны радует то,
что происходит в Германии. Наконец-то немцы начинают восставать, причем здесь же вопрос не
только в фермерах, сразу к фермерам присоединились учителя, врачи, там мелкие какие-то лавочники,
то есть это, причем это, это ж не пролетарии типа, это ж бауэр, это ж вот мелко-мелко-буржуазный
или буржуазный элемент Боря. Основые экономики. Ну не сказал бы, что основа экономики, но да,
Да, это вот основа режима, вот этого буржуазного капиталистического строя.
В Германии, причем, средние малые бизнесы есть основой экономики.
Вот это вот точнее, наверное.
Но они сейчас начали ужесточать свои требования.
То есть началось все с этих вот несчастных 400 000 000 миллионов,
которые им отказали, а учителей бизнес...
Дизель не интересует, а врачей дизель не интересует.
А железнодорожников у них тоже совершенно другие интересы.
И я очень надеюсь, что вот сейчас вот эти вот товарищи,
Они там всё равно им делать нечего, пока они дороги перекрывают.
Почитайте своего земляка Маркса.
Он там вам расскажет, напомнит, какие требования на самом деле нужно выдвигать.
Что-то эти экономические требования — это тупиковый овец.
Что они сейчас выполнят и дадут вам, условно говоря, 428 миллионов несчастных.
А потом видут какой-нибудь сбор, какой-нибудь налох и заберутово уже 4 миллиарда.
Так всегда было и так всегда будет.
Поэтому, товарищи немцы, читаем земляка своего Карла Маркса
И переходим к социалистической революции. Это было бы правильно.
И это, как бы, на самом деле, это то, что возревает не только в Германии, не только во Франции, но они всегда были словны.
В конце концов, в 1918 году там же была социалистическая революция, которую, правда, просрали, профуковали потом социал-демократы.
Но, слава богу, сейчас социал-демократов просто к результатам этой революции не пустят, потому что против социал-демократов шольца как раз и борются.
И вот хочу еще буквально пару слов сказать по поводу того, что происходит в Америке, скандал субштейном, он же был же.
И Клинтон упоминался еще до выборов, на которых Хьюэри Клинтон проиграла Трампу, тоже это существовало.
И тут вот в этой связи я хочу вспомнить об украинских детях.
Один из советников Трампа, бывший советник Трампа, бывшего президента,
полковник Магрегор еще в мае этого года,
о, этого уже, 22-го года, 23-го года, прошлого уже года,
называл цифру от 40 до 60 тысяч украинских детей,
которые пропали на территории Европы.
Может быть, кто-то попал как раз в такие заповедники.
Эпштейна или кого-то, ну, эпштейна не было.
Кого-то из его наследников.
Кто-то наверняка попал, тем более, что время три мне всплывали эти скандалы,
правда, там небольшие.
Дети из Артемовского детского дома, Бахмусского детского дома,
они попали в Испанию, там 300 человек в сексуальный...
Ну, по сути, в бордель.
Их в этом бордель в том числе сдавали в аренду.
На месяц там, на две недели каким-нибудь извращенцам.
Но это не самая худшая на самом деле ситуация на Западе,
Потому что тот же Магрегор называл просто ужасающий факт.
Но это реально гвозды, когда он говорил о ресторанах,
об элитных ресторанах, которые специализируются на блюдах из человеческого мяса.
Вот до чего эти твари дошли.
И это говорит о чем?
О том, что эту войну мы проиграть не имеем права.
Потому что это война, это война за наше существование, и не только за наше существование.
Каждый ненормальный немец, каждый нормальный американец, каждый нормальный англичанин.
Каждый заинтересован в том, что в этой войне победила Россия.
Потому что Россия, вот здесь мы видим на этом примере, что Россия — это силы добра, светлые силы.
А это, извините, сатанисты. Это зло.
Зло просто вселенское, а зло невероятных размеров, невероятных масштабов.
Причем, как по объему, так и по глубине падения.
Представить себе такое невозможно.
а с другой стороны, а с другой стороны, взять тот же Римсо-католическую церковь.
Ну, это же она же это всё освещает. У них всё на это завязано.
Они полностью прогнили, они падают, ну что ж, они упали, а наша делая их закопать. Просто закопать.
Что касается Эпштейна, здесь надо понимать, что копали исключительно и только против Дональда Трампа.
Именно по этой причине сейчас начались публикации про Трампа в архивах, как на зло ничего не написано,
в ходе расследования вышли они на себя, что касается
Украины.
Спикер американского конгресса Джонсон заявил, что во
время двусторонних переговоров в Вашингтоне с президентом
Украины Зеленским еще 12 декабря украинский лидер
ему сказал, деньги нужны к февралю – это край.
Если в феврале не будет оружия, мы проиграли.
До февраля три недели, но, судя по репортажам американским,
Украина уже проиграла, и они Украину уже хоронят.
Смотрите.
«Линия фронта может не двигаться, но это не говорит о патовой ситуации».
«Уровень истощения и скорость,
которые обе стороны способны восстанавливать свои силы, военные силы, свои наступательные силы
и определять условия на 2024 год.
2023 показал нам долгожданное контрнаступление Украины.
Были разговоры о том, чтобы отрезать Крым к новой тоге линия фронта,
еле сместилось, теперь наступают уже русские.
BBC подводит безрадостные для Киева итоги уходящего года.
Телеграф предупреждает, 24-й будет для Украины не лучше.
Армия России вот-вот начнет масштабное наступление на Харьков.
Главком высовозалужной жалуется на сложную обстановку на фронте,
командующему американскими войсками в Европе генералу Коволе.
Зеленский истерит в интервью иконами, запугивая Запад,
что Путин съест на ужин ЕС и НАТО,
чтобы спастись к Киеву необходимо срочно дать денег и оружие.
Диаккупировать наши территории и выйти на границы нашей страны.
Развить успех на юге, в направлении Крыма.
Я не могу сказать вам детали, но мы сделаем это.
Пантазировая перемоги, Зе невольно проговорился о реальном положении дел, признал,
что боится втерять Харьков, и еще признал, никакой альтернативы усиления и мобилизации нет.
То есть, киевские режимы дальше будут воевать до последнего украинца.
Именно мобилизация стала словом «года» по версии словаря современного украинского языка и сленга «мыслова».
Главным конкурентом было слово «контронаступление».
Другие варианты слова «года» – «лето в Крыму», в смысле «завышенное ожидание» и «уклонист».
Спастись от воинкомов украинцам всё сложнее.
И страны не выпускают даже мужчину, у которых есть законные основания уехать, в том числе
многодетных отцов и инвалидов. Чтобы спастись от вручения повестки на Украине, активно продают
маску старика, которая позволит обмануть воинкомов. В Одессе уже появилась и альтернатива маска,
имитирующая женское лицо. В предосторожности не лишнее, и воинкомы выходят на охоту даже
1 января. На кадрах спернолыжного курорта в Закарпатии люди в форме прямо на склоне окружили
пару сноубордистов, а у этой женщины воинкомы прямо из машины похитили мужа. Она записала на
русском языке видео о бесчинствах сотрудников ТЦК. В итоге заставили извиняться уже на мове.
Мы проезжали в блокпост, остановили, нас забрали мужа. Я нахожусь посреди непонятного
Я вам сила.
Теперь венок ревёт, я плачу я.
Мне очень стыдно перед вооружёнными силами Украины, и я прошу прощения.
Вашингтон-пост прямо пишет о катастрофическом положении ВСУ в крынках.
Неправстатье называют рекой смерти, а прошлые газеты и морпехи жалуются,
что умирают без результата.
Их просто бросили как кусок мяса в алкам.
А потерях в районе Крына официально сообщила 106-я бригада терморона БСУ.
Самые везучие боевики оказываются в российском кляну.
Ну, говорили, что стреляют. Они говорят, ждите, будет помога, будет помощь.
Мы ждали, а потом начали нас накрывать большими гранатами.
Мы вышли, подняли руки вверх, и мы сдались.
Убросили нас как мясо.
Толь дороги, каркасы и уничтоженные техники ВСО.
Американских Абрамсов не видно, они вообще куда-то пропали,
отмечают журнал Forbes.
Издание напогнает, что 31 танк уже давно на Украине.
В бою их при этом никто не видел.
Связывают это с тонкой бронёй Абрамсов,
которая крайне уязвима к ударам FPV-дронов с боку и сверху.
Перед сражением броню необходимо усилить.
Сразу после этой публикации в сети появилось видео с Абрамсом на Украине.
Но где оно снято, неизвестно, вероятно, в глубоком тылу.
США и европейские страны вооружают Украину,
передавая пакет за пакетом с танками,
системами ПВО и достаточным количеством ресурсов,
чтобы обучить и экипировать 17 бронетанковых бригад.
Только США выделили 75 миллиардов долларов в помощи в основном
на военную поддержку с начала войны около них лет назад.
Но будущее этого финансирования под огромный вопрос.
Все больше вопросов вызывают из сроки передач
киеву истребителей F-16. Королевские ВВС Норвегии
с барского плеча направили в Данию, отслужившие почти
полвека самолёты, чтобы тренировать украинских летчиков.
Сама Дания, которая обещала отправить на Украину первые
несколько самолетов в районе Нового года, отложила их
передачу примерно на полгода.
В Пентагонии от вопросов, когда Киеву дадут F-16 и когда
закончится подготовка летчика в США, просто уходят.
В Палорезоне продолжают тренировки, как вы знаете.
Ну и вы опять же знаете, что в зависимости от уровня
навыков пилота их продолжительность может занимать от пяти
до восьми месяцев.
Все более критическое становится нехваткой в ССУ артиллерийских снарядов.
Немецкий шпигель пишет, что украинцы пытаются заместить их более дешевыми дронами.
Вот только полноценные замены им не стать.
К тому же и под беспилотником преимущества у армии России.
Угрожает киевским режиму и носителей калибров в Черном море.
Общая готовность калибров по нашим оценкам сейчас до 40 ею димец,
Учитывая, что уже три были использованы, но много тоже есть и другие, которые могут применить.
Общий уровень угрозы генеральной штаб оценивает как высокий.
На этих хядрах поражение ракета ИВКС России и расположение в ССУ Ебур в гостинице Харькев Пелос.
Массированные удары наносились и по цельям в Тиеве.
Следующий.
Это пылающее оружие, не зовут Маяк, который производило кнестрельное оружие, аминометы и боеприпасы.
поражены и другие предприятия в АПК Украины, радио измерители и бывший главный цех завода «Квазар».
В Белом доме утверждает, что в атаках использовались и ракеты из КНДР.
Дефенс экспресс полагает, что речь о моделях КН-23 и КН-24,
которые близки по характеристикам к отечественному из КНДРов.
А это сгоревшая фабрика тактической одежды М-так.
Тем так. Удар по ней буквально оставил Зеленского без штанов и любимых иммелитари-водолазок.
Ведь ИЗИ и главком высовозалужной носят одежду именно этой фирмы, сообщают украинские СМИ.
Денег Украины не хватает. Одесский и людает нардеп Гончаренко плачется об огромном дефиците бюджета Миноборона Украины.
430 миллиардов гривен, то есть 11,3 миллиардов долларов только в статье «Денежное обеспечение».
И это без мобилизации полумиллиона украинцев, на которую по оценке Зеленского потребуется дополнительно 500 миллиардов гривен.
Запад не спешит наращивать помощь Украине, потому что не верит в роскость незеленского плана.
Путина атаковать НАТО признаёт отставной британско-полковник Ричард Кэмп на страницах телеграф.
У статьи «Красноречивый заголовок», «Уставший Зеленский» выглядит слишком слабым, чтобы добиться победы.
победы. Журнал «Спектейтер» делает логичный вывод – выйти на
границе 1991 года высову не удастся. А в Белом доме
признают, что деньги на оружие для Киева закончились
ещё в прошлом году.
«Больше у нас нет денег, чтобы это делать. Весь мир
следит за тем, что мы делаем. А знаете, кто ещё смотрит?
Владимир Путин и председатель Сиф-Пикини. Они тоже смотрят,
а кажутся ли Соединённые Штаты действительно надёжным
союзникам принимает ведь мы в телефоне виталич без ваших вступительных слов да
но тогда я позволю себе поздавить телезрителей как некоторые утверждают
самые любимые российской программы жены в формате политическую телезрителей утверждают
Мы лишь на рейтинге оправимся, а у тебя ни слова.
Значит, телезетели правы.
С Новым годом, со всеми прошедшими праздниками,
и с нашим классическим старым Новым годом, который же впереди,
и никакие выборы до Тайвания нам не помешают провести этот Новый год старый.
И эти точно не...
Достойно.
Я не знаю, почему ведущие сегодня на первом эфире нового года
в таких мрачных, выражусь, станах.
Это не мрачные, это торжественные.
Торжественные. Тогда еще белая рубашка должна быть.
Но год нас ждет, несмотря на то, что он високосный, нас ждет хороший.
Вы торжественные пришли, а мы брачные, получается.
Раз у вас белая рубашка.
с чем это связано, на мой взгляд.
Но с тем, что тенденция, о которых мы говорили в прошлом году и которую проявились в прошлом году,
и все сильнее и сильнее, неактивнее, проявлялись к концу прошлого года,
они вот за это каникулярное время, пока не было в ущерии серьезных передач,
они окрепли, стали еще ярче.
Я это связываю по-прежнему с тем, о чем говорил.
Западная, цивилизационная, политическая и общественная,
и экономическая система, одрехлели.
Ничто в этой мире не живет вечно, в том числе и политические системы.
И впечатление от того, что несколько веков были монархические режимы во всем мире.
Они были, но они тоже трансформировались по-разному.
Разные были монархии и разные системы власти внутри этих монархий.
Вот эта когда-то действительно выдающаяся по-своему политическую систему,
адрихрела полностью.
Мы хотели в нее вступить в 1990-е годы.
Слава богу, не до конца вступили.
Последствия некоторые, то есть, в пор негативно имеем.
Но сейчас вот все, что происходит от действий Израиля в полистине,
которое вообще рушит образ светло Израиля, как всемирные жертвы, жертвы злоксил,
до вот этих скандалов сексуальных, которые все удивляются.
А что удивляться?
что, вот как будто бы эти самые политические элита Запады, США и Великобритании, кстати,
она отличается... Это люди коммунистического будущего, как люди коммунистического будущего
в советское время были, видимо, члены Палютберова. Но это были такие же люди,
с такими же страстями, недостатками и многим другим.
Белл-клинтон в синем шелковом платье и красных туфлях на поблоках.
Нет, относительно Белл-клинтона мне вообще смешно.
Ну, согласитесь, пикантно.
Нет, то хорошо.
Историка с Моникой Ливинской случилась не вчера.
Что удивляться?
Моника женщина.
Так это ее платье есть.
А здесь уже другая история.
Моника совершенно летняя, а здесь молодые мальчики.
Ну, я не буду полностью вдаваться на эту тему, но тем не менее,
коль скоро события совпали, вот назначение премьер-министа Франции Нового.
Вот если бы он был... Ну, я не знаю, может,
тридцати-летние политики гениальные еще встречаются,
я лично таких не встречал, не в нашей стране, не в других местах.
Но если бы он был женщиной, то тут же бы сказали, что, видимо, у Макроны что-то с ним было, с ней было.
И это ненормально, когда своих флоритов, скажем так, президенты ставят на постпремьер-министа.
Что, кстати, в истории Франции уже было и совсем недавно.
Я, кстати, у одной такой брал интервью в 90-е годы.
Ну там, Виталий Торчев, согласитесь, во Франции все-таки адультер и интрижки, скорее,
преимущество для политика нежели недостатки.
Так, секунду.
Но сейчас-то, это раньше было, адультер с женщиной, а тут уже ничего не скажешь.
Я говорю, если был с женщиной, то был бы скандал, а не женщина.
Так что дыхлеет система, дыхлеет система.
Мы, кстати, я уже сказал, что негативные...
Чему дрехлеет? Наоборот, прогрессивно.
Если верить молодому премьер-министру, он сожительствует с советником Макрона,
и он его продвинул по должности.
Современно модно, молодежно, по-парижски.
Здесь пришли, я даже не буду ссылаться на законы Российской Федерации,
где перечислены традиционные ценности.
Я говорю о том...
По нашему экстремизмам.
Я говорю о том, что система дряхлеет, вид шай, внутренние
проявления аргеастические.
Они всегда при этом присутствуют, особенно в правящем классе.
Не только, кстати, в правящем классе, в так называемой
элите, в богеме, и дело не в том, что людям свойственны
всякого рода сексуальной утехи, дело в том, что это
вытаскивается на поверхность, опубличивается, но при
И при этом эти люди учат всех других моралей,
тому, как жить, действовать, полюбить, и так далее.
Все столько раз было в истории, что мы что об этом говорить.
Я просто говорю о том, что все, система вся адриха левая.
Она рассыпается на глазах.
Есть вещи, которому можно удивиться.
Например, то, что каждые 50-75 лет меняются вот эти политические системы,
либо обновариваться. У него прошло.
У них был 50-60 лет, золотой век, начиная с 60-х годов.
Все закончилось.
Как и в жизни всякой такой, либо одной из взятых страны,
либо конгломерата стран, данных, скрипленных, цивилизационных.
Так вот, есть вещи, которые нельзя было предусмотреть.
Но я не мог предположить, что американцы будут столь целенаправлены
убивать и уничтожать своих союзников.
То, что они своих противников никогда не жалели, это понятно.
Это мы не нужно нас это мучить.
Но то, что они будут союзников своих убивать, это, конечно, поразительно.
Какой-то супер-эгоизм, ну просто русскому человеку это даже трудно представить.
С другой стороны, и поведение союзников,
вот тоже тема последних дней, и она будет, видимо, продолжаться.
Все, что в Германии происходит.
Ну, опять же, вот у вас тут до того было что-то о демократии говорили.
Нет никакой демократии нигде.
Есть демократический способ управления и авторитарный способ управления.
И любая политическая система — это сочетание желательно наиболее эффективной двух этих способов.
Я многократно об этом говорил.
Но если судить по законам демократии, книжным, то Шольц, либо он идиот, либо Германа фоп,
либо выполняет специальные задания, не желая того, врагов Германской нации.
Но в любом из этих трёх случаев, если система демократична, она должна его отвергнуть.
потому что он просто уничтожает Германию. Но она же его не отвергает. Я не уверен, что после
всего этого он в какую-то отставку уйдет, а кто-то придет, а что будет? Большинство, что ли,
будет за ним стоять. Такой же, такая же коллекционная фигура. Поэтому мы все это все должны
вот эти тенденции, которые проявляют, проявились уже и проявляются, и будут проявляться в 2024 году,
они меня и вдохновляют. То, как Запад, мы мало усилий, у нас сил не было, воля не было,
мы желали эти соединиться Западам противостоять ему в 90-е и даже в 2000-е.
Но он настолько активно сам стал себя уничтожать, что тут и мы очухались.
Не все, не все, но тем не менее.
В последствиях 90-х у нас продолжается вот сейчас тоже одна из модных тем.
В последние дни все, и с морозами.
Эта вот авария в одном из подмосковных городов где-то 170 домов были без стока, тепла.
Много требований. Мне пишут. Т.е. поедете, скажите, вырабьёво в отставку.
Я не знаю, насколько вырабьёв подчастен к этому губинатору Москва скромности.
Но я знаю, что это, в первую очередь, последствия приватизации.
Потому что только идиоту можно было или приватизатору в 90-х годов мог не понимать,
что если ты передаешь такие системы коммунальные в частные руки,
то никто не бросит свои миллиарды на то, чтобы починить канализацию электросистемы,
поменять лифты на новые, водопроводные трубы новые,
положить. Но ясно делал, что из этого изблекали максимальный доход,
по-либо-либо сколько можно еще выжать из этой канализации, столько и будут выжимать.
Что мы, собственно, имеем?
И мы вот уползаем, уползаем, никак не выползем из этой системы
астроната гигантская, и таких вот пейлонов в частные руки,
и патронных заводов, и при них этих самых ТЭЦ и прочих, полно.
Или тоже...
Я уверен, кстати, после выборов, после вот ближайших выборов,
у нас будут еще серьезные изменения в Конституции.
Я вообще стою за то, чтобы ее полностью поменять.
Но это отдельно тем. Почему? Вот, например, дискуссия в криституции,
сделанной позапно оборослам, записана, что нельзя лишить гражданство
Российской Федерации того, кто родился гражданин Российской Федерации.
Но в этом бьется. Тут один идиот жёг в свой паспорт или идиотка.
Неважно, суть одна. И, значит, все-таки наказали, кем образом.
Это якобы осквернение государственных символов.
Паспорт не является государственным символом в Пеорочии.
Да вообще это собственное из государства, на самом деле.
Нет, у государства много собственных.
Я не об этом.
Паспорт является...
Там личной подпись стоит человеку.
Он сам там расписывается.
Не хочешь быть гражданин, не расписывайся,
но ты получил паспорт, расписался.
Не только в документах, в нем самов.
Паспорт является свидетельством того,
что ты являешься гражданином этого государства
и признаешь это гражданство.
Но если ты сам уничтожил документ, подтверждающий твоё личное согласие быть гражданином этого государства,
то какие могут дискуссии?
Естественно, ты автоматически перестаёшь быть гражданином.
Просто по-совому эту факту нужно унести соответствующие изменения, но это записано в Конституции.
И так, так всё будет идти.
Виталий Витальевич, вы, будучи родоначальником либеральной прессы в России,
вот спустя несколько десятков лет стали просто вот таким консерватором воплотить.
Секунду, секунду.
Значит, для меня либералист неравной идиотизм.
Понятно, это слово испортили за это.
Да, и неравной русофобия.
Так что я, либераливис, воспринимал тогда, ну, почти в идеальном и романтическом смысле этого слова.
Если я последнее скажу, тут тоже популярный личец, с авторитетом, с твебуной Борис Титов, многократно.
Сегодня опять подтверждение очередное нападение этих мигрантов, детей мигрантов.
Бог знает, опять Бастрикин заинтересовался.
У нас сегодня Бастрикин только вот гасят все эти дела.
Объяснил нам, что миграция не представляет для России проблему.
Граждане России совершают больше преступлений, чем мигранты.
Ну, естественно, поскольку пока еще граждане России больше, чем мигрантов.
Когда будет, наоборот, будет поздно. Это уже будет не Россия.
Но этот человек говорит же от имени бизнеса всего.
Они что не понимают, что не нужно, чтобы 100% заместилось.
Достаточно 10% давно высчитано, чтобы взорвать страну.
И вот этот бизнес, который выжимает, как из этой котельной, выжимали деньги,
пока все не рухнуло, пока эти дома не оказались в 30-градцем морозе без тепла,
вот он так и будет заниматься этими потоками.
Не будет при приятия национализированной указом Путина.
Пока не вижу существенных сдвигов. Пока не вижу.
Решение по национализации принято уголовное дело возбуждено
о топлении вопроса об окончании.
Окончено решён 9 января, то есть сегодня под вечер.
Что касается губернатора, с первых дней появился на месте.
Все эти дни работал, в том числе в этой котельной.
Я не извиняю, я говорю о том, что в данном случае
Виновные будут найдены, мысль очевидна, конечно, если котельная частная, то эти
частники в какой-то момент приняли для себя решение не заниматься ее эксплуатацией и
достойным ремонтом. Вернемся. Итак, новогодние праздники вроде бы уже завершились,
чудеса продолжают, сегодня спала с мечта восьмилетней Кристины из Южно-Сахалинска,
она мечтала увидеть Байкал, желание девочки исполнил Путин в рамках проекта
елка желания, но и сегодня же президент позвонил ей, чтобы узнать о впечатления. Вместе с мамой и папой
Кристина побывала из Тока-Ангоры, даже смогла погрузиться на дно узера, правда, виртуально в музее
Байкала. Президент тепло пообщался с любознательной и очень скромной школьницей, пожелал ей успехов в учебе и
и спорте.
Смотрите.
Это как раз то, о чём...
Спасибо большое.
Алло.
Кристина, добрый день.
Здравствуйте.
Привет.
Узнаёшь меня?
Да.
Ну и славно.
Слушай, я очень хотел узнать, как ты отдохаешь-то.
Тебе всё нравится?
Это как раз то, о чём ты мечтал?
Да, очень нравится.
Ага.
Слушай, а вот ты, оказывается, была
на прямо в истоке реки Ангора. Это самый широкий и крупный исток в мире, оказывается.
Но он почти почти тысячу метров. Тебе понравилось? Очень понравилось. Очень понравилось. Слушай,
Кристина, а ты еще была ведь в музее, да? В музее Байкало? Да, была. Я там тоже был. Я тоже был в этом музее,
Посмотрел. Мне очень понравилось. А тебе, а?
Мне тоже очень понравилось.
И ты еще погружалась, погружалась на дно озера Байка?
Ну, виртуально погружалась. Да?
Да.
Не страшно было тебе?
Нет.
Вот видишь как? Я тоже погружался, но не виртуально.
На таком ботискафе мира называется.
Почти на 2000 метров.
Я очень рад, что все, что ты планировал посмотреть,
все, о чем ты мечтал и все получилось.
Я тебя обнимаю, моя хорошая, все у тебя самого доброго.
Какая гигантская страна у нас, девочка из Южно-Сахалинской.
Сахалин фантастический, просто красоты, регион.
И вот она захотела на байкал.
Прошу, Дмитрий Габельевич.
Ну, как бы вопрос про то, кто в температурных особенностях в ЖКХ виноват, как бы я думаю,
естественно, это для отдельной передачи, судя по всему, отдельного доклада. Есть такие
подозрения. Там на самом деле много разных опций, интересных, забавных, связано, например,
с изношенностью сетей, вкладывание в современные технологии, говорит, сети, подобное. Вот,
из как бы государственных сегментов, там вот богоны, на самом деле, которые только заинварь там
наворотили здесь, вот, как бы, надеюсь, у этого тоже будет последствия. Вот, а оно, собственно говоря,
чему самому важному. Самое важное сейчас обеспечить, естественно, предоходную составляющую,
которая связана, естественно, с нефтедоходами, чтобы продолжать, судя по всему, военно-действительное
истощение. Вот, и второй момент заключается в том, чтобы понимать примерно, как-примерно,
как-примерно всё будет раскладываться в благосочный перспективе, с чего не самым важным событием было,
помимо, естественно, французских Димаршей, соответственно, британских США,
Это достаточно интересная тема, что в Саудовской армии тоже будет весело.
Самый интересный...
Димаршем, вы называете нового пребьера Геи?
Там вообще-то большие, это уже сказалось, внутрепрититические особенности,
связанные с экономикой, соответственно, с тектоническими изменениями в политическом классе,
но это как бы мы это все еще будем, судя по всему, не застрелить в течение недель двух.
Вот, когда, соответственно, его попытаются провести вместе с новыми министрами.
Вот это я посмотрю, вот это будет видеть.
воспользуются пунктом из закона проекта, который позволяет в обход парламента делать все, что хочет.
Это так и не работает с кабинета-министров.
Знаете, вообще, то, что это работает где-то в обход парламента в демократической стране, дело вполне себе удивительный.
У нас был пример, когда, естественно, премьеры несколько раз проводились, да проводились, да, соответственно, практически перевыборов,
в отдельных взятых. Поэтому было такое.
В многих странах такая схема есть,
которая просто более мягкая.
Она позволяет принимать участие.
Вот в этом проблема.
В России нет такой схемы,
чтобы проводить решение в обход парламента.
Жизненоважные для страны.
Если трижды не умеешь,
лишь до он премьера-министр, можно распускать парламент.
Да, можно же.
В обход парламента.
Вы не проводите это решение.
Новый парламент все равно за него голосует.
Новый парламент, да, конечно.
Вы, конечно, это можете делать просто.
Вот, то есть, проблема заключается в следующем.
Проблема для страны — это будет стресс.
Вот, кто бы волновался, проблема заключается в следующем.
Короче, Дмитрий Городович, мы гораздо более крепкая демократия,
нежели Франция.
Очень серьезное утверждение.
Просто мы обновились, мы в периоде роста, они умирают.
Преклеют.
Вот, так я вам немного просвещу.
А у нас, как бы, согласно данным Всемирного Банка сегодняшнего,
все экономики в 90-е начало вернули, собственно говоря.
Мои поздравления.
Мы до этого добрились, мы все это делали,
если пытались в 90-х отстроить, мы сейчас в 90-х, с точки с прямо бручок в начале.
Сейчас объясню. Дело в том, что экономика считается по четыре года,
например, в 1990-е, 1994-е.
Это плановая экономика, считается по четыре года.
Вернее, по пять, оно считалось.
По избирательным циклам не считается, я с президентским сроком.
Вот так вот, а 90-го по 94-го годов
стало самый тяжелый период в мировой экономике за последние 30 лет.
Темпы роста, соответственно, два и один.
Я напоминаю, что темпы роста глобальной ниже 2,5 — это рецессия по, соответственно, определению международного валютного фонда.
Все, что растет меньше 2,5, то есть надо понять, что-то где-то падает, где-то растет, но немного — это рецессия глобальная.
Вот у детям 90-х рассказывайте.
Так и вот.
Что у нас было с экономикой?
Ничего.
Все прекрасно помним.
Эти сейчас, 23-го года, уже дети 90-х с точки зрения экономики.
Почему?
Потому что с мировой точки зрения, с точки зрения темпов роста, который будет в 24-м году,
Это будет самая плохая четыре года, в случае пандемии со всего остального стесна с 2000-90-го года.
Сам Третьяков только что пообещал прекрасный, великолепный, высокостный, 24-й год.
Мы поверили человеку и вы.
Так вот, а я сейчас как бы...
Разбиваете наши на территории.
Нет, ВФ, ВОС, нельзя верить этим организациям.
Хорошо, миноэкономить и наши можно поверить.
Ладно, ЕВЭ, нельзя в соответствии. Хорошо, ЦБ, кому вы там доверяете.
Вопросы к счастьям в другом. Вопросы к счастьям в том, что в последние четыре года действительно очень серьезный удар идет по экономику, во всем мире по удару по экономикам.
25% всех развивающихся стран, называемых, естественно, развивающейся рынке будут жить хуже, чем до 1900 до 2019 года.
Тоже Путин виноват?
Не Путин виноват. Четыре этих года, когда была пандемия, когда были, естественно, две войны, ну, то есть три фактические войны, две войны крупных, действия, естественно.
Всё это сказалось на том, что экономика из люди испытывает очень серьёзное экономическое воздействие.
Ясно, и начнётся Тайвань, и всё внулиться.
Надеюсь, что нет. Так вот.
Спад на 10%.
Ливия и Ирак.
Кстати говоря, Ирак будет расти.
Ирак, кстати, будет расти сейчас, по данным Семирного банка. Быстрее всех из ближнего восточного региона.
Кстати говоря, как и Иран. Танцев неплох, кстати.
Стрести его будут расти, согласно тому отчёту, которую вы, по всей видимости, сейчас цитируете,
6 стран африканского региона.
Да, только у них, соответственно, уровень базы будет крайне невысокий.
Я, к согласу, это отмечу, что в СОБУ скорове 30% на родственные страны в регионе.
А мы это, а мы это.
Так вот, а мы у нас на следующий год запланировали...
Один процент.
На этот год у нас.
На этот год уже за... На 24-й год.
Ну, на 24-й, да.
На 24-й год, соответственно, запланирован всемирным банком,
соответственно, один...
И один.
Ну, один на один, они их меняют каждый раз.
Вот, соответственно, 0,9 в следующем году.
Соответственно...
Они нам и в позапрошлом на прошлый год планировали один, но у нас три.
Поэтому ЦБ у нас говорит следующий. У нас говорит ЦБ, что 1,5 и 1,6, но чуть может быть меньше.
Соответственно, примерно вот это направление, куда надо выдвигаться. Почему это важно?
Согласно данным Всемирного банка, средние темпы роста развитых всех стран, вот этих всех G7 и все остального, 1,2.
Давайте называть их дрехлеющими, а не раз.
Это у вас дрехлеющими. Мне интересно, как в Польше.
В представлении Польши очень интересно.
С точки зрения демографии, на самом деле, у нас тоже есть демография.
Так вот, все молодейшие и процветающие. Неужели это неясно?
Один и два получается у развитых.
Пять, примерно из шесть, пять и девять, у развивающихся,
вот наиболее интенсивно растечьте.
И там еще самое беднее.
Так вот, мы находимся посередине и от того, как мы будем растить в ближайшие четыре года и зависит, где мы окажемся.
Если мы будем растить по 0,9 или, например, по единице или 0,5 и наебох падать, как мы падали в прошлом году,
то даже если мы очень серьезно расстараемся, экономика такие противостоянные истощения может не потянуть.
Поэтому основная задача заключается в том, чтобы расти темпами быстрее, чем дрехлеющие страны.
Но достаточно высокими, чем китай и индия, которые собирают тоже с очень высоким долю возрастного населения.
Вообще обновлять политические литы.
Так между прочим.
Особенно правительства.
Особенно политические литы.
Поэтому с этой точки зрения это не только правительство.
Каково обновлитель хотите?
У нас губинарский корпус есть, у нас законодатель в теории есть.
Выборы, цикличность.
Да, так даже.
Так вот, выборы в ближайший год, как мы знаем.
Законодатели старые?
Законодательные старые, естественно.
Нам необходимо, чтобы в вопросах обороны, естественно, люди разбрались.
Он во Франции, молодежь.
Ну, пришла.
Вспетный корпус надо обновить.
Ну, я обновить, обновить.
Обновить до нуля, так короче.
Это революция, обновить до нуля, это революция.
Я рад, что чувствую юмор в 2023 году оставишься.
Но самое важное сейчас, самое важное сейчас.
Испугался, сказал, что пошутил про революция.
Абдулить до нуля это не революция. Это невозможно сделать. Вот. Проблема заключается в следующем.
Проблема сейчас заключается в том, что сейчас красота будет определяться. Вот эти несколько месяцев, как, соответственно, будет развиваться экономика.
Как будет светообеспечиваться составляющая? С учетом того, что в ближайшее время тайминги следующие, у нас скорее всего, естественно, 19 января, судя по всему, там уже идут предварительные переговоры по бюджету и, скорее всего, как бы они ее примут, но с очень большими ограничениями госрасходов.
Украина дадут денег?
Пока что, с учетом того, что подсвечивается ситуация с приграничной составляющей, там компромисс невозможен.
Потому что туда уже ездят все на границу, в таком объеме.
Утешил, Дмитрий Горьевич, с этого надо было начинать.
Смотрите, ждать, пока вам просто финансирование отрубят, это можно было сделать и так, в принципе.
Сейчас основная задача первая, что будет продолжаться все это и после Украины, экономика тоже продолжится после Украины.
И люди будут жить после Украины, после того, как завершится украинский конфликт.
И в то же самое будет происходить, естественно, с Китаем, со всеми остальными.
Самое важное сейчас — обеспечь это долгосрочное движение, чтобы у вас сегодня упиралось, как у некоторых взятых стран, вот в точке конфликта и все.
И второе — все хорошее против всего плохого.
Нет, сейчас самое важное — сохранить именно темпы роста, потому что прошлые темпы роста во многом вусплетительным воинным оборонным заказом.
Это очень важно.
Я думаю, все наши телезрители и даже Виталий Тольтович с вами в этом согласились.
Для этого, самое важное, еще не терять рабочую силу, потому что рабочая сила — это основная проблема.
Ну и актуальность оборонного заказа тоже никуда не исчезла.
Надеюсь, что в 24-м год, 25-м год, мы можем рассчитывать, и надеяться намногое,
а там, как пойдет.
При этом американцы сообщают, что мы в понедельник 15 января, в понедельник.
Посторонного года, сэр.
Пойдем Харькова освобождать, вернемся через минуту.
Логика есть.
Министра обороны США Остинова может грозить импечьменс,
сообщает The Hill, с такой резолюцией собирается выступить
республиканец из палаты представителей Мэтт Розендея.
Всему виной нарушение протокола, согласно которому глава Пентагона,
должен был уведомить Белый Дом и Конгрессу своей госпитализации.
Постин больницы уже 9 дней управляет армией из палаты.
Несколько раз был без сознания во время проведения операции.
Что лечит? Почему даже Байдену не сказал?
Неизвестно.
70-летний госсекретарь Остин был срочно доставлен в
отделение интенсивной терапии на машине скорой помощи
в день Нового года, со сложнением после плановой медицинской
процедуры, которую он перенёс 22 декабря.
Однако председатель объединённого комитета начальников штабов
Остин и его пресс-секретарь умолчали о госпитализации.
Как бы он не стремился скрывать свою частную жизнь, мы не
можем допустить, чтобы он принимал подобные решения
Рискует тем, что Соединенные Штаты могут оказаться тянутыми в какой-нибудь международный кризис или кризис национальной безопасности.
Особенно на фоне роста напряженности во время двух войн в Газе и на Украине.
В связи событий конгрессмен Мэтт Розендейл заявил,
госсекретарь Остин снова и снова нарушал свою присягу и ставил под угрозу жизнь американского народа.
Поэтому я призываю своих коллег присоединиться ко мне в объявлении ему импичным, чтобы защитить американский народ.
Теперь конгрессмен Розендел как ожидается подаст иск об эпичности против Остина.
Великая американская нация страной руководит один из дома престарелых.
Я про президента Америки Байдена, второй глава Минобороны.
Из-за реанимации, это официальное заявление Пентагона справляется с обязанностями, но находится в палате интенсивной терапии.
В США приносимся на прямой связи шеф нашего американского бюро, Валентин Богданов.
Итак, Путин мог напасть, пока Остин в коме, но не напал. Рассказывайте, как дела у шефа Пентагона.
Добрый вечер, Ольга Евгений.
Ну, до комы, судя по всему, все-таки не дошло.
Но вообще, да, рыба гниет с головы и дурной пример заразителен.
Собственно, мы знаем, что Джо Байден уже, по-моему, порядка 40% своего первого.
Наверное, все идет к тому, что единственного президентского срока провел в отпусках.
Ну, а почему его подчиненным нельзя или ближайшим соратником?
Тем более, что Лой Тостин человек далеко не случайный.
случайный. Он близок семье Байдена. Он в свое время приятельствовал с его покойным сыном Бо,
они вместе служили в Ираке. Но тут другое интересно. Сам по себе Луитостин не гражданский
человек. Вообще-то дисциплина должна быть ему присущену в силу его профессии. Он профессиональный
военный четырехзвездный генерал, а вот протоколов ни в какой армии, в том числе американской, на тот
если в самоволку уйдет министра обороны, нету. Как с средовым поступать более
менее понятно, отловили, узнали, там были неустовные отношения или нет. Вот
интересно, может неустовные отношения были в Белом доме. Ситуация там тоже
непростая. Мы видим, например, как Барак Обама стал активно вмешиваться в
предвыборную гонку, советуя предвыборному штабу, Байдена отдалится от
чиновников Белого дома. Почему-то первым сообщает Байдену плохую новость о Лойде-Остине
Джейк Саливан. Получается, что ли Джейк Саливан сейчас перехватил какие-то нити, которые касаются
в полной мере национальный безопас. Что вообще там происходит? Вот такие вопросы сейчас задают
республиканцы. При том, что даже зам заместительница Лойда Остина в это время продолжала свой
отдых в Пуэрта-Рика и не сочла необходимым немедленно примчаться в Белый дом,
вернее, примчаться в Пентагон, примчаться в Вашингтон и заняться, ну, работой своего шефа.
Какая-то ирозия управления наблюдается на самой вершине американской власти и, в общем, слухи и
догадки могут быть самыми разными. Плюс незабываем еще вот какую вещь. Лойтостин, человек не
случайной и не чуждой еще и американскому ВПК в кресло главы пентагону он пересел из
совета директоров корпорации рейсион это та самая корпорация которая производила и производит
стингеры джевелины комплексы пвп петриот на украинском конфликте рейсион заработал не один
миллиард долларов теперь бюджетный ручье к очевидным образом пересыхает возможно лойду
Остину просто стало неинтересно или он что-то знает дополнительно,
чего, например, пока не знает Байден или не знает окружение. Может быть, он просто
как-то самая канарейка в шахте, первым почувствовал опасность и решил перелететь на другую ветку.
Кто знает, потому что кризисы усугубляются. Например, издание политику пишет о том,
что Америка вот-вот может втянуться еще в одну войну на Ближнем Востоке. Зачем это нужно?
Лойду Остину. Ему хочется спокойной пенсии. А в общем, больничная палата, больничная койка
это давно испытанный аппаратный способ устраниться от любой ответственности, вывести себя из-под
удара. Так что, наверное, можно говорить о том, что вовремя предать это, не предать, а предвидеть.
Кто знает, может быть, Остин руководствуется и таким принципом тоже. Только пожатье крепкое.
Дрехлеют, как сказал сам начальность программы Виталь Тович Третьяков.
Спасибо огромное, Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро,
в прямом эфире с острова Манхэтт.
Хорошо.
Да, действительно, вопросы по солидарности внутри американской власти меня все больше и больше беспокоят.
Никто не сказал, что Лой Достин работает с документами.
Это же обычная практика.
Причем можно, как мы знаем, по историческим моментам работать с документами в любом состоянии.
но я бы хотел остановиться на каких-то прогнозах, которые сейчас все вот дают на 2024 год и
сконцентрироваться именно на Украине.
Украина столкнула с интересным фактом и хотелось бы писать на гербовой бумаге, а нет даже обычной и приходится использовать ну или
промокашки или пипефакс, непонятно что-то вот такое. Я напомню, что еще месяц назад
Украина собиралась создать пять ударных механизированных бригад, то есть в добавок к тем десяти, которые были разгромлены в 2023 году, еще пять.
Соответственно, это был такой амбициозный план повторения, наступления 2023 года.
И более того, эти бригады были созданы, то есть со 150 по 154 они получили штатное расписание, залужный.
На них вот как раз спросил эту самую мобилизацию, но по ходу движения, как говорится, выяснилось,
что лошадей нету. И то, что лошадей нету, нету вообще ничего для этих бригад. Нет ни танков,
нет ни БТРов, ни БМП. И вот эти вот я хотел бы подчеркнуть для вашего понимания 60 миллиардов,
которые мы все время обсуждаем, вот эти гипотетические. Это же не выделили.
Бой 65 уже 60. 60, 65, 42, там звучат какие-то цифры вот постоянно разные.
Меньше, меньше, меньше.
Да, хоть что-то.
Это миллиарды, которые вкачиваются именно военно-промышленной копею.
В тот самый Ration, в Boeing, в Lockheed.
То есть это не оборудование, которое берут со складов Пентагона, им мгновенно передают Украине.
И даже передача со складов мы увидели на примере танков Abrams, которые пообещали еще Марта.
Это оборон-заказ для американцев.
Да, то есть это оборон-заказ для американских предприятий, который скорее всего будет выполнен в лучшем случае за 2024 год
и поступит на Украину опять-таки в самом оптимистичном варианте уже при новом президенте, при новом старом, при новом новом, мы не знаем, может быть при новом и вообще не поступит.
И конечно это, и при новом старом тоже, это вызывает сейчас ломку планов, и мы уже действительно видим, что мобилизацию...
Остин сломался первым и работал с документами.
Он просто знал и предвидел, как сказал наш Валентин Богданов. Вернемся.
Номальные морозы накрыли Россию в Якутске, обжигающих холода.
Температура воздуха достигла минус 50 градусов.
В городе стоит ледяной туман, кадры на ваших экранах.
Особенно сложно автомобилистам. Видимость почти нулевая.
В Володю Астоке из-за аномальных морозов подземный переход
превратился в ледяную пещеру.
Автомские порывые сильного ветра сносили даже знаки светофоры.
Не обошел склоны ДНР и ЛНР.
Луганские сотрудники МЧС помогли вытащить 11 грузовиков,
застрявших на подъемах.
Авдонецкие коммунальщики
стремительно атакуют снег на улицах столицы регион.
Вести, смотрите, это были 60 минут.
Всего вам доброго и до свидания.
Пока.
