Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире и ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Начинаем со срочных новостей с минуты на минуту в прямом эфире. Покажем важнейшее заявление Путина.
Беларуся готов разместить у себя на территории целую рощу орешника сразу 10 комплексов.
об этом только что заявил Александр Лукашенко в куларах Высшего Экономического Совета ЕАС.
Чем огорошил не только собравшихся журналистов, но даже Путина. Президент России как раз проходил мимо.
Кроме того, в Минске уже даже выбирают варианты размещения нового российского чуда оружия. Смотрим.
Комплексов вообще орешников приедет в Белоруссию.
Думаю, что пока десяток, а дальше посмотрим.
Если у россиян будет желание больше разместить, мы разместим их больше.
Я говорю, что пока десять комплексов, а потом, если будет желание,
у Владимир Владимировича и больше орешников.
Нет, ну десять ты больше.
Он вас опять накамерал.
Нашли место для орешника, для размещения.
В какой рощи? Дубовый, березовый.
и дуговый и перезовый, альтернатива епсия.
И еще раз минут на минут начнется пресс-конференция Владимира Путина по итогам ЕАЭС производят важные заявления.
На самом заседании Высшего экономического совета ЕАЭС разыгрались не шуточные и геополитические страсти.
Лидеры, отбросив условности, называли вещи своими именами.
Лукашенко как председатель наступающего года рекомендовал, чтобы в следующем мероприятии организации прошло в Петере участвовать лично должны представители всех стран Союза.
Это камень в огород действующего председателя ЕАС Никола Пашиняна, который получил позитивные результаты теста на ковито и участвовал в заседании по видеосвязи.
Пашинян не сдержался, ответил на шпильку Лукашенко, заявил, что армянской делегации не поедет и в Минск, где пройдет ближайшее заседание.
На что президент Беларусь изначально предложил взять на себя транспортные расходы армян,
а когда Пашинян отказался, заявил, что в Минске в таком случае может не оказаться исправного телевизора,
чтобы обеспечить участие Армении в работе.
Сарказы, тем более, что в Беларуси производят еще советских примен
телевизоры, горизонт.
Я напомню суть. Все участники, ЕАЭС,
получают значительные льготы по взаимной торговной.
Хочу попросить, как председатель,
если нашим наблюдателям интересно наш союз,
Я попросил бы их присутствовать все-таки на заседаниях, а не по телевизору нам рассказывать, как они будут с нами в сотрудничестве.
Николай Лувальевич, это вас не касается. Мы знаем, что вы не только сбрели борду, но и приболели немножко, поэтому мы воспринимаем вас как нового, молодого внешне, по крайней мере, члена нашего Союза.
Благодарю за внимание, извините, готовы подписывать документы.
Спасибо, Александр Галигорьевич. Просто хочу уточнить, что мы не возражаем просто против проведения заседания Высшего Экономического Совета ИС в Минске, но я хочу заранее сказать, что наша делегация примет участие заседания в режиме видеокомференции. Спасибо.
А что за проблема? Что у вас за проблема? Далеко до Минской или некому у вас подвести?
Мы организуем доставку вашей делегации, если нужно.
Александр Григорьевич, я по этому поводу выступил с публичным заявлением,
и это заявление остается в силе. Я не думаю, что это правильный формат, чтобы обсудить эти вопросы.
Просто вы сказали, затронули вопрос, я должен был сразу
среагировать, что не было никаких недопониманий.
Ну, мы рассмотрим, рассмотрим ваше заявление.
А что тут рассмотреть? Вы не можете рассмотреть малое заявление,
потому что мое заявление это не подлежит к рассмотрению.
Да, мы только рассмотрим, может, телевизора не будет, чтобы в дистанционном выступе?
Нет проблем. Предлагаю перейти в процедуре подписания.
Я понимаю, что может, у вас появились еще и проблемы с телевизорами,
и я понимаю отношения с китом.
Смешно, а если бы не было так грустно.
Украинские спецслужбы готовили серию покушений
на высокопоставленных военных мино-бороны и членов Флэксимеи.
Теракты удалось предотвратить.
ФСБ огромное спасибо всем сотрудникам.
За работу задержали в Москве 4-х пособников украинских боевиков.
Все четверо граждане России они рассказали,
что укуратор из Киева собирались взорвать
одного из руководителей российского военного ведомства.
Готовую бомбу замаскировали под персональный аккумулятор.
Его планировали установить на автомобиль жертв.
Еще одна бомба выглядела как обычная папка с документами.
документами, все компоненты для создания СВУ присылались из-за границей под видом
бытовой техники и автозапчастей. Бомбы собирались здесь, на месте, затем прятали в тайнике.
Один из задержанных занимался в Москве шпионажем для АВСУ, следил за потенциальными жертвами и
членами их семей, составлял распорядок дня, где живут, как добираются до работы. Возбуждены
уголовные дела, всем изменникам родины грозит высшая мера наказания в виде пожизненного
лишения свободы.
Снимаем рюкзак.
Сотрудники ФСБ срывают с агента рюкзак со взрывчаткой.
Террорист позывным Песла должен был взорвать
высокопоставленного российского генерала.
Устройство, которое предполагаемое,
я не знаю наверняка,
оно предполагается, что содержит взрывчатое вещество.
Откуда его сам?
Я был инструктирован,
выкопать его рядом с портвено в парк.
Террорист должен был подложить бомбу в служебный автомобиль.
Чтобы не вызывать подозрения, взрывное устройство
замаскировали под PowerBahn зарядку для мобильного телефона.
Я понимал, осознавал, что взрывное устройство
должно быть заложено под служебный автомобиль,
на котором мать от жены периодически приезжала домой.
Зложить бомба так и не успел, так как был забиран.
У террористов был настоящий семейный подряд муж,
друг-водителя высокопоставленного сотрудниками Набароны.
Совершить терракт его уговорила жена,
тоже гражданка России,
которая жила в этот момент в Полтавской области Украины.
Сейчас с моими родителями не прибирайся,
Менождах не провоцируют, для них ты ищешь работу, и я нашла тоже работу.
Террорист покинул Россию в поисках лучшей жизни в 2020 году.
Работу найти не сумел. Единственная профессия, которую ему предложили, подрывник.
В ноябре 2020 года мы с женой, как нам тогда казалось, в поисках лучшей жизни поехали в Украину.
Нужно сказать, что наша мечта так не осуществилась.
Я потерял работу и почти полтора года сидел в доме без дела.
Начались проблемы миграционного характера.
Безработный неудачник оказался лаком и целью для украинских спецслужб.
Его тут же завербовали.
Через какое-то время к нам пришли сотрудники СБУ,
одетую военную форму, и проверили наши документы, средства связей.
Еще примерно через 10 дней другие сотрудники украинских спецслужб Игоря Олег
визли меня на тайную квартиру.
Транзетом через Малдавию и Грузию агента забросили обратно в Россию.
Далее связь осуществлялась с Алексеем Николаевичем и также через мою жену.
Пятницу.
Сначала со мной связь, а потом я с тобой. Так надо.
По полученным координатам в московской области был найден тайник со взрыванным устройством.
Я извлек это взрыванное устройство и протестировал взрыватель.
Подрыв бомбы должен был отсудален у нас сотрудниками украинских спецслужб.
В случае далеко не единственной,
украинские спецслужбы проводят массовую вербовку потенциальных террористов предупреждают ФСБ.
Федеральной службы и безопасности Российской Федерации
пресечена серия готовящихся агентами украинских спецслужб,
покушений на жизнь, высокопоставленных военнослужащих,
Министерство обороны Российской Федерации,
принимающих участие в специальной военной операции,
а также членов их семей.
В результате проведенных мероприятий задержаны четверо граждан России,
причастных к подготовке указанных покушений.
Еще одна попытка покушения украинских вербовщик из Польши
Убедил знакомого передать посылку российскому военному.
Подарок находился в заброшенном здании Мелтратиловый эквивалент.
Покушение удалось предотвратить благодаря бдительности контр-разведки России.
Я по просьбе своего знакомого, Рогожа Виталия Николаевич,
проживающий в настоящее время в Польше, забрал посылку в городах Люберцы
и заброшенного здания, которое предназначалось в качестве подарка
военнослужащего министерства обороны.
«Посылки, как сказал мне Рогожев, посылки находился в старочный конверт.
Для передачи посылки я привлёк своего знакомого. Посылку передать не получилось, так как был задержат».
У террористов извлечены средства связи, по которым их инструктировали украинские кураторы и самодельные бомбы.
Спрятанную в электро-приборах и авто-зубчастят взрывчатку киевские террористы доставляли в Россию из Евросоюза.
Задержанным исполнителем грозит срок вплоть до пожизненного.
За совершение указанных преступлений задержанным, в соответствии с ролевым участием,
инклиминируется причастность к незаконному обороту взрывчатых веществ и взрывных устройств,
приготовление террористических актов, а также совершение государственной измены.
Наказание за данные преступления предусматривает пожизненное лишение свободы.
Срочной новости от Минобарона армия России освободила
еще один населенный пункт ДНР, небольшое село под
названием Гиган.
Ну и жилые кварталы Курахова тоже наши, бойцы группировки
войск центра вывели в СУ с последней улицы в городе
спортивной и теперь и российские подразделения контролируют
всю жилую застройку.
Впрочем, битва за город не окончена, впереди промзона
и Кураховская теплоэлектростанция, превращенная в СУ-шниками
в Цитадель.
Бои за Кураховскую ТЭС уже начавились.
Стримительные войска Зеленского теряют позиции на Покровском направлении Немецкая Вельта,
это тоже сенсация, сообщают, что передовые отряды армии России уже вышли на южную окраину города.
За Покровском днепропетровская область — государственная граница.
Американский институт изучения войны призывает Киев готовить область Кабаронии считает километры.
Российским военным осталось всего лишь семь километров, чтобы зайти в днепропетровскую область.
Панические настроения сейчас у военных экспертов Блумбер.
Движение пришел в Южный и фронт,
а армия России практически вплотную подошла
к родному городу Махно, Гуля и Поля.
И только что появились данные о том,
что в Запорожской области сбит
первый американский истребитель F-16.
Кроме строчки и учебники истории,
награда за меткий выстрел 15 миллионов рублей
и ждут своих героев.
что еще на фронте смотрите.
Русские штурмовики поднимают флаг России над зданием профилактория на последней улице, жилой зоны в Курахова.
Осталось отбить только пром-зону. Самая сложная точка — это местная тез, превращенная в крепость.
Многоэтажная застройка и частный сектор в Курахова под контролем нашего бойцов.
Горловина Кураховского мешка продолжает сужаться.
Армия России наступает по боям берегам реки Сухи и Ялы в югу от города.
Севернее бойцы прорываются к трассе Александровка Покровск-Константинополь.
Это последняя дорога по направлению из Курахова.
В фронт под Покровском один из самых суровых.
Русские находятся всего в 3 километра.
Тут скоро будут ступеньки.
Накроется сверху и именно это и защитит наших ребят
от артиллерийского огня.
Когда будут пролетать снаряды, они будут находиться
вот здесь.
И селение обороны находится прямо посреди Покровска.
Тут расположены зубы-бераконы, которые должны остановить
продвижение танков.
Минобороны России показывают, как русская пехота проламывает
укрепы.
Под натиском российских штурмовиков полновый
труд к югу от Покровска.
Успехи Российской армии признаёт и американский Нашинл-Интерос.
Французские корреспонденты тоже печали.
Армия России продавила оборону противника.
По-прежнему главный удар русских приходится на Покровск.
В положениях украинцев в этом районе крайне тяжёлая.
Судя по всему, русские уже вышли на Юзную краю на Покровск.
Тяжелейшая ситуация для высоугих Курахова.
Осталась только одна заосфальтированная дорога,
который ведет запады в город и который пока еще не под контролем российских войск.
И как только русский отрежет эту дорогу, котел вокруг Курахова захлопнется.
Похожие ситуации в ИСУ также казались южнее в районе Великино-Воселки.
И главная проблема украинской армии сейчас – не дефицит оружия боеприпасов,
а кастрофическая неквадка солдат.
Вот так под Покровском, дроноводы 74-е бригады «Бешеные псы» поражают
американскую БТР Бредли при помощи дронов «Камикадзе Микрок 10».
У ПГЕВленки наши бойцы затрофеяли бронемашину Хамви,
а здесь с российским воином досталась турецкая кирпи.
Подавая часть цела не только пары по крышам.
С тех пор, как русские, в мае 2024 года второй раз
зашли на Северхарьковской области,
здесь не было ни одного дня с плашной тишины.
Взорвались, наверное, не сотни и не тысячи,
а десятки тысяч тяжёлых артиллерийских снарядов
и авиационных бомб.
Градами бывало такое, что два-три раза покосите только сюда.
А реактивные ракеты торчат просто в асфальте.
И, вероятно, сотни фабов упало на сами левцы.
Наступает армия России на Купинском направлении.
Русская пехота сейчас формирует плацдар на западном берегу реки Аскол.
Там наши штурмовики прорвались к центру, поселка Двуречная.
Купинская группировка в СО под угрозой окружения.
Под Купенском для украинцев сложилась действительно непростая ситуация.
Если русским удастся закрепиться и даже наступать, то в СУ придется отступать из двуречного.
Река Оскол как раз идет в этом направлении, и русские наверняка могут начать фланговое наступление на юг в сторону самого Купенска.
А еще им долгое время удавалось удерживать плацдар на восточном берегу Оскола, и теперь армия России атакует из севера, то есть сразу с двух сторон.
Судя по всему, логистические пути к нескольким населённым пунктам
вероятно больше не смогут обеспечить снабжение самого города,
а ещё Киев страдает от слишком малого количества бойцов на фронте.
На этих впечатляющих кадрах тройка бойцов армии России
с позывными плоский, смуглый бесс проводят разведку боемы,
верут в плен шесть воссеушников.
Пленные боевики признаются, что не понимают, за что они должны погибать.
Что за армия? Какая армия?
Кто вас нанимал на работу?
Войн-комат?
А х**й уботен, свои х**ка воюете, тварь!
Все снимать!
Давай разливаемся, как сказал!
Наним на х**й, разливаемся!
Вот каблетки, которые живот ухохают.
В движение пришел и Южный фронт спекер-ВСУ Волошин в интервью с Каньью.
Сообщают, что российские войска пошли в наступление на запорожском направлении.
Под контроль наших войск пришла трасса между гуляй-полем и великой новоселкой.
Передовые отряды армии России от родного города Нестера-Махно
отделяют всего два километра, сущий ад для ВСУ.
В городе устраивают российские дроны против некоторых, не работают рэп,
и которые невозможно увидеть на дронодетекторе.
Они всегда появляются неоткуда и наносят свой неотвратимый удар.
Это детектор дронов – сигнальный прибор оповещения.
Он показывает, как далеко отсюда опасные боевые беспилотники.
И здесь гуляя поле буквально кишитыми, дронными разведчиками,
которые также способны сбрасывать с гранаты и печально известными дронами комикадзе.
Везотак русских на гуляя поле не проходит и дня.
Позиция российских войск всего в четырёх километрах к югу отсюда.
Если западная поддержка прекратится в гуляя поле шансов в душу
против бороорных сил России – нулевые.
Новости из украинской палаты №6.
Нардепка Южанина говорит, что Верховный радио уже рассматривает вопрос
возможности открытия воинкоматов за кордоном, не шутка. Предлагает украинских
Людоловов, отправляет Верлин, Варшава, Вашингтон, Монреальну или на ходу и конец
куда-нибудь в пригороды Вены, чтобы они там отлавливали сбежавших от войны
смертников. Безумная инициатива взялась не на пустом месте. Другой нартлеп Горбенко
поделился информацией о том, чтобы и вики в ССУ дезертируют, даже находясь на
обучении за границей, где потом их якобы ищут интерпол. Горбенко также сделал занимательное
открытие, отметил, что эффективность силовой мобилизации низкая, где, скажем, больше всего
дезертиров, из-за вновь созданных бригад после принудительной мобилизации. Горбенко, конечно,
молодец, что сказал правду. Только вот ничего делать с этим преступным режимом Зеленского
не планирует на оборот. Отлов, хлопцев набирают оборот. На этих кадрах мужчина на ходу выпрыгивает
из машины ТЦК видно, что избит, при этом спасать будущего
добровольца никто не стал, воинкомы подобрали жертвы
и поехали дальше.
Ну и давление Запада возымело действие украинское
издание Полтавщина сообщает, что Киев в тайне готовится
к мобилизации молодежи.
На смерть скоро и неизбежно отправятся украинские
18-летний.
Вы не имеете права!
Я имею право, вас завали сейчас. Что ты снимаешь?
Ты не имеешь права!
Группа рейтинг показывает результаты своего опроса
и утверждает, что 67% не доверяет военным ТЦК.
КПА и силовой мобилизации очень низкие,
и если взять процент самовольного оставления части,
в новых бригадах он самый высокий,
а это и есть КПА.
то есть набрали мы парней, обучили их или на наших полигонах или за границей.
А есть случаи, когда вообще убегают, когда обучаются за границей.
Полтава полуслепого парня похитили, заперли в ТЦК
и признали к годам к отправке под Курск.
Как он может быть предатой, если у него проблемы с глазами?
Пропустите меня добротей, как это про сочтение?
Когда у него проблемы с глазами, вы сделали предатой.
Украинского волонтёра забрали воинком,
когда он вывозил гражданское население из-при фронтовых районов Харьковской области.
По имеющимся данным водителя, увезли в ТЦК во время эвакуации жителей Купинского района, где он сейчас неизвестно.
Если я не вылюнусь раз сегодня, то я чую с командой «Мать», и я сижу там.
Может Бог молитесь, поможет мне, может еще кто-то, но...
Это нож в спину, это нож в сердце, это...
Это ужас. Я не понимаю, что происходит.
Представитель 17-ой Полтавской бригады Сергей Лунича заявил о том,
что проект закона о снижении призывного возраста с 25 до 18 лет
уже лежит на столе Верховной Ради и ждёт принятия.
Также, по словам Лунича,
высшие мобилизационные органы заранее поручили военным частям
подготовиться к прибытию новобранцев,
чтобы они, не теряя времени, приступили к боевой подготовке.
Мы не выполняем эти мобилизационные планы,
и демобилизационные планы, которые есть на сегодняшний день.
И демобилизация для главкома будет просто критической,
поскольку ребят напередовой по его словам неким заменить.
На Украине в ближайшем будущем кластья могут пройти реваншисты
и под лозунгом вернем все, что потеряли.
Это прогноз от бывшего министра иностранных дел,
ныне ученого при школе управления имени Джона Кеннди в Гарварде, Дмитро Кулебо.
Следующее поколение молодых украинских политиков
себя смелее, тогда нового военного конфликта с Россией не избежать. Разве что Украину
незамедлительно примут Фната, и тогда реваншисты не станут рисковать, чтобы не втянуть в конфликт
весь Альенз. Выглядит все это как шулерство, шантаж. Если мы не станем частью вашей команды,
то натворим такого, что мало по итогу никому не покажется. Но пока власть держит в руках
просроченный Зеленский и продолжает раскалывать страну. На этой трассе и по
религиозному признаку нелегитимный глава Украины в ночь 24-25 декабря
опоздравил преимущественно православное население своей, как он считает, страны
с правильным рождеством, которые отмечают на Западе католики, грек католики и
протестанты. Но Украина, как известно, отце Европа. В украинском селе Космач,
Ивана Франковская область, несогласная отмечать Рождество на западный манер.
Здесь тут церковные традиции, которым следовали их деды, прадеды.
Решение о том, что отмечать Рождество на селе,
будут с 7 января, приняли всенародным голосованием возле самого старого храма в космаче.
На прикор официальному государственному курсу.
Но эта позиция, как игра на стороне агрессора,
то есть в России уверен настоятель местной грека католической церкви.
Называет он космач ключевым силом в борьбе за души украинцев.
При въезде в самое большое по населению силы Украины космач
Космач предлагают остановиться около места национальной силы и славы.
В 1945 году в этом урочище возле село Космач,
которое тогда было столице повстанцев, произошел известный бой,
где сотня упара сбила подразделение НКВД.
В целом, село Космач славится своей историей народного опору.
В целом, село славится своей историей народного сопротивления.
А уже в 2024 году здесь был создан женский отряд,
который в феврале перекрыл дорогу,
чтобы в село не могли заехать представители ТЦК
и не мобилизовали мужское население,
и люди снова взяли за сопротивление.
Церковь Петра и Павла – самое древнее в космаче.
Есть 120 лет.
Православная община решила не переходить на Новый Юлианский
календарь, несмотря на решение архиерийского собора
Православной Церкви Украины,
который община принадлежит.
Народ принимал решение было собрание.
Расскажите, а как это решали?
Ну как было собрание?
В церкви?
Возле церкви.
И голосование?
и голосования, проглосовали, что седьмого и всё.
Такие обычаи у наших дедов и прадедов.
25-го — это римо-католическое Рождество.
Я буду праздновать по старому календарю и дворяй месяце.
А почему вы не хотите по-новому?
Поскольку я не католик,
нормально сказать, что православная церковь —
это чистая натуральная украинская церковь,
а католики — это не Украина.
Рождество седьмого.
Седьмого, а почему седьмого?
А предки наши как праздновали, праздновали седьмого.
Почему Ирусалим не перешел на новый стиль?
Так что нужно знать историю, нужно знать историю Украины.
Треба знать историю Украины.
Почему вы решили остаться на старом календаре?
Потому что вера не меняется.
Вера, которая у нас была, с которой родились,
такими мы должны быть и дальше.
Как нас родители научили, так мы и должны своих детей учить.
А если сверху из Киева скажут, что нужно менять?
Я стояла в церкви и думала, что он должен приехать сюда.
Я бы сказала ему, что Бон вернул нам праздники и не менял религию.
У нас это запечатлено, у нас это запечатлено в сердце.
Бог тот, который есть и праздники, которые были.
Рождества, как по-старому, так и по новому стилю,
не дождутся семь жителей космача, которые погибли в боях за Украину.
в современной российско-украинской войне.
Четырех похоронили возле мемориала воинов УПА
напротив православной церкви Петра и Павла.
А еще один воин был прихожаненом греко-католической церкви,
поэтому он похоронен отдельно во дворе греко-католического храма.
Даже здесь есть определенное разделение.
Ново-юлянский — это верный календарь.
Это моя личная боль, что село сейчас разделено таким образом.
таким образом.
Мне кажется, что для нашего врага агрессора Космач
это такое, будем говорить, ключевое село, и это очень
хорошо понимали во времена Советского Союза.
Здесь было очень много сексотов, их потомки до
сих пор живут и исповедуют эти идеи.
Много людей есть здесь, которые, скажем так, не за
Украина.
И, скажем так, не за Украину.
Взошла золота, и про Бога, про Христа нам возвистела.
Сочной новости из Балтики.
Береговая охрана Финляндии вывела российский нефтяной
танкер «Арел Эс» в финские воды и якобы взяла на абордаш.
Сообщается, что капитан судна является главным подозреваемым
подводный кабель из «Линк-2».
Финская полиция заявила, что ночью они поднялись
на вор танкер «Арелл-С».
Сопротивление не встретили, команда корабля отнеслась
к происходящему с пониманием.
При этом еще днем главным подозреваемым было судно
«Синг-Синг-Кинг-2» под флагом Ганг-Конга.
Президент Литвы Новосета заявил, что обрывы подводных
кабелей участили с этого несовпадения.
Так что НАТО стоит более пристально отнестись
к этим инцидентам и усилить патрули в Балтийских водах.
Здесь еще нужно понимать, что повреждение трех кабелей
в Балтийском море не повлияло на оказание услуг связи.
Об этом официально сообщили на портале изтанского
гостелия радио со ссылкой на данные местных телекоммуникационных
компаний.
В 12-26-е за аварийной ситуацией отключилось соединение
постоянного тока S-Link-2 между Эстонией и Финляндией.
По данным пинской прессы, вблизи кабеля в это время находились гонконгская грузовое судно и танкер,
принадлежащий российскому теневому флоту.
Полиция совместно с пограничной охраной и другими ведомствами расследует повреждение подводного кабеля S-Tling-2 между Финляндией и Эстонией.
На сайте Марин Трафик отслеживающим движение судов показано, что вчера в 12-26 танкер «Орел-С»,
плавающий под флагом островов Кука, находился рядом с кабелем, когда было обнаружено его повреждение.
Но возможную причастность тенивого флота «Орел-С» к инциденту указывает тот факт,
что судно неподвижно стояло у полуострова Поркала, скану на Рождества.
Пограничная служба не сообщила, проводила ли она официальную операцию на танкере «Орел-С».
По данным Лойц Лиск, который сообщает о морских перевозках «Танкер «Орел-С» является частью так называемого
теневого флота, который перевозит российскую нефть. Неизвестно,
было ли ОрелЭс повлечен в инцидент.
Блан состоял в том, чтобы провести это судно прежде всего в территориальной
воду Финляндии, где оно могло бы быть взято под конвой. Это было сделано.
Всё взаимодействие с персоналом и экипажем этого судна. Прошло очень главко, и мы
смогли спокойно подняться набор. Оттуда мы прошли на командный мостик и не
позволили кораблю уплыть. В настоящее время там находятся резервные
подразделения полиции и резервная группа береговой
охраны финского золива для обеспечения безопасности
расследования.
Записи курса корабля показывают, что 25 декабря танкер с сырой
нефтью «Орел-Эс» следовал по кабелю передачи данных
«Эстлинг-2» в то же время, когда произошли с боя.
Кроме того, судноедущая под флагом островов Кука
видимо замедляла ход.
По данным полиции, танкер был остановлен пограничниками
по подозрению в повреждении троса, в четверг он бросил
Якорь у берегов Финляндии. В непосредственной близости от него находился финский пограничный корабль Турва.
Финские власти подозревают, что ущерб был причинен якорем танкера.
Пограничник запросил укипаж поднять якорь, но появилась только цепь.
По данным эстонских СМИ, помимо силового кабеля из строя вышли также четыре кабеля передачи данных.
Повреждённые, критически важные подводные инфраструктурные силовые кабели, соединяющие Финляндию и Эстонию,
свидетельствуют нам об участившихся случаях обрыва кабелей в Балтийском море.
Это больше не кажется совпадением.
Защита морской инфраструктуры должна быть поднята, как на уровне НАТО,
так и на дусторонней основе, в качестве ключевого приоритета в сотрудничестве в Балтийском море.
Министр внутренних дел Лауре Леенемец сообщил,
что на данный момент все стороны располагают лишь небольшой информацией.
Кроме того, в момент обрыва кабеля в этом районе также находился
нефтеныливной танкер Eagle-S под флагом островов Пука.
По данным службы мониторинга движения «Маринт-трафик»
судно очевидно сбавило скорость, когда было обнаружено повреждение кабеля.
Танкер направлялся из Санкт-Петербурга в Египет.
По данным британского издания «Лоидс-Лист»
подсвященного морским перевозкам, судно входит в состав российского флота.
Управление полиции в сотрудничестве с коллегами из Финляндии
уже начинают совместное расследование.
А еще в момент инцидента рядом проходил плавающий под флагом Гонконга
контейнера «Вос», «Син-Син-Тиан-2», который тоже вышел утром из Петербурга и направлялся в египетский порт Саид.
В октябре прошлого года, шедшая под китайским флагом судна, повредила волочащимся якорем газовую другу между Эстонией и Финляндией.
И в ноябре этого года подобное произошло с кабелями связи между Швецией и Литвой, и Швецией и Финляндией.
Сенсационные признания анонимного сотрудника «Массад» публикует телеканал «Сибез».
Сотрудник израильской разведки на голубом глазу заявил,
что его контора чуть ли не правит миром.
Массадовцы, режиссеры и продюсеры и сценаристы
и главные актеры во всех значимых событиях на планете.
Масштабы деятельности огромные в каждой стране,
структуры многоуровневые, подставные компании,
которые работают в интересах теля ВИВА.
А следить их невозможно.
И яркие красноречивые примеры операции с пейджерами
против леванской хизбалы.
Вдумайтесь, израильские агенты не только производили пейджеры
за взрывчаткой, но и активно рекламировали продукцию
и эту смертельную электронику.
Как утверждается, изначально аминировать начали рации
более десяти лет назад.
Затем появилась полная схема поставки от идеи
до воплощения.
Для этого Израиль освободил в устройствах дополнительное
место под взрывчатку.
Создал подстановную компанию в Европе, заказал рекламу
на Ютьюбе.
Ролики ориентированы на ливанских военных.
убеждали, что бейджеры полно прочные пыли непроницаемые,
воду непроницаемые, отмечали их долгий срок работы от
батареи.
Спецслужбы создали фальшивые отзывы для того, чтобы
внушить доверие потенциальным покупателям.
Цены тоже определяли не маркетологи, а военные.
Бейджеры были дешевле чем у конкурентов, но ненастолько
чтобы это показалось подозрительным.
Причем спеццена действовала только для клиентов из
Ливана.
Также заявление тайного инсайдера Массада могут
Что означает, что в Израиле знали о том, что на 7 октября 2023 года назначена атака Хамас.
Специально допустили этот теракт, чтобы затем обезголовить Хамас, Хизбалу,
уничтожить Сирию и Палестину как государство сектор газа и поставить на колени Ливан.
У нас есть целый набор самых различных средств.
Мы можем создать иностранную компанию, связь которой с Израилем отследить будет невозможно.
Подставная компания оформлена через другую подставную компанию.
Мы можем создавать какие угодно цепочки поставок.
Мы создаем вымышленный мир. Мы — мировая production-компания.
Мы пишем сценарий, у нас есть актеры, продюсеры, исполнители главных ролей.
А наша сцена — это весь мир.
Операция «Массада против Хизбалы» началась десять лет назад,
но не с пейджеров, а с рацией.
Радцы были таким же оружием, как и пуля ракета, и гаубица.
Бомба внутри рации?
Да, внутри батареи установлено взрывное устройство.
Насколько я понимаю, эти рации вставляются в разгрузку солдата.
Корма рядом с сердцем.
Именно.
Но рации носят только в бою, поэтому массад начал разрабатывать новое устройство, которое было бы у бойцов Хизбалы всегда при себе — пейджеры.
Пейджеры практически никто больше в мире не используют, но Хизбала пользуются именно до сих пор.
Этого агента зовут Гэбриел. Это не его имя, не его голос.
В 2022 году он и его команда начали работу над вторым этапом операции над заминированными пейджерами.
Они выяснили, что Хизбала собирается преввести пейджеры у этой тайванской компании под названием «Голд Аполло».
Это пейджер, которым пользовалась Хизбала. Он довольно изящный, блестящий и определенно отлично помещается в карман.
Что вы сделали для того, чтобы сделать из него бомбу?
Для того, чтобы сделать из него бомбу, мы его немного увеличили в размерах.
Для того, чтобы разместить внутри небольшое, но достаточное количество взрывчатки,
массад использовал манекенов и перчатку.
Чтобы понять, сколько именно грамм взрывчатки надо,
чтобы ранить только бойца и не задеть людей рядом с ним.
Когда мы нажимаем кнопку, ранение получает только террорист.
Даже если с ним находится его жена или дочь, вред будет намесен только ему.
Вы проводили испытания для этого?
Да, мы все проверили трижды, четырежды, много раз, чтобы причинить минимальный ущерб.
А можно использовать это как отслеживающее устройство?
Нет, это очень примитивное устройство, именно поэтому они им и пользуются.
Массад также изучил рингтоны для того, чтобы подобрать подходящий тон, благодаря которому человек поймет, что это сообщение срочное и вытащит его из кармана, и они также изучили, сколько уходит времени, чтобы достать пейджер в среднем 7 секунд, но как убедить хизболу перейти на эту более громоздкую модель?
Они также изучили, сколько уходит времени, чтобы достать пейджер в среднем 7 секунд.
Но как убедить Хизболу перейти на эту более громоздкую модель?
Я помню тот день, когда я пришел к нашему руководителю, и он был очень зол.
Он говорил, никто в жизни не купит такое большое устройство.
Его неудобно носить в кармане, оно тяжелое.
Очень тяжелое.
Очень. Это не годится, сказал он.
Идите и принесите им что-нибудь другое.
И у меня ушло две недели на то, чтобы убедить его,
что, несмотря на то, что этот педжер уродлив,
у него очень хорошие характеристики.
Положительные качества означают дополнительные функции,
которые они рекламировали в вымышленных роликах на Ютубе.
Требкие защиты от влаги и пыли — большой аккумулятор.
Мы сняли рекламные ролики, выпустили буклеты и разместили это в интернете,
что сделало этот педжер лидером рынка.
17 сентября, полчетвертого по-полудне, пейджеры стали взрываться по всему левану.
Насколько я понимаю, люди с этими пейджерами получили сообщение.
Вам пришло зашифрованное сообщение.
Чтобы прочитать его, вам надо зажать две кнопки.
В результате он взрывался, когда они держали его двумя руками.
Да, в этом и был весь смысл.
А если кто-то не нажимал эти две кнопки, что происходило?
То же самое. Он взрывался в любом случае.
Зрывчатку привели в действие в Израиле?
Да.
Начался настоящий хаос. Люди с пейджерами подрывались на улице, на мотоциклах.
Больницы были заполнены раненными.
Людям отрывала конечности пальцы. Все были в крови.
Кто-то потерял зрение. У некоторых были дыры в животе.
На следующий день Масат наконец активировал взрывчатку в рациях, которая ждала своего часа 10 лет.
Некоторые рации взорвались прямо на похоронах тех, кого убило пейджером.
В московских больницах остается 9 россиян, солевших в авиакатастрофе в Октаве.
Их доставили утром из Казахстана, под московной Жуковской спецбортом МЧС.
Среди пострадавших ребенок, четверо пассажиров рейса,
Среди пострадавших ребенок, четверо пассажиров рейсо-азербайджанских авиалиний в тяжелом и крайне тяжелом состоянии, у них множественные травмы.
За их жизнью борются ведущие столичные специалисты в центре травматологии и ортопедии имени Приорова.
Семеро наших соотечественников погибли при крушении самолета. На месте трагедии удалось обнаружить 38 тел погибших,
опознанный тела 9 человек, двое граждане России, четверо-азербайджана и трое казахстанов.
Центральные лаборатории назначены экспертизой ДНК. Перед заходом на посадку экипаж самолета не мог
устойчиво держать курсы высоту. Ряд систем управления отказали. Летчики дважды пытались зайти на
посадку, при этом наблюдались хаотичные изменения высоты. При этом на момент вылета самолет был
технически исправен, сообщают в азербайджанских авиалиниях. Министр транспорта Казахстана
Карабаев заявил, что перед падением диспетчера получили информацию о том, что на борту
взорвался кислородный баллон и пассажиры начали терять сознание. На месте крушения обнаружен второй
черный ящик сообщает КАЗ-информ. Решифровка начнется после 27 декабря, когда прибудет группа экспертов из
Бразилии. И до завершения следствия Россия не будет выдвигать гипотезы о причинах авиакатастрофы заявил
сегодня Писков. Состояние их тяжело, но они транспортабельны и им будет осуществляться вся
и вся мексическая помощь, которая требуется на борту для успешной эвакуации в городе Москва.
Характер этих повреждений. Причины — это авиакатастрофы.
Причина этой трагедии они сейчас неизвестны.
Работает специальная комиссия. Вместе с представителем этих стран наши специалисты работают.
И сразу делать какие-то выводы по фотографиям.
это вот результат, условно говоря, каких-то действий там и так далее.
Это, по-первых, это спекуляция, это необоснованные заявления и вот разгонять вот такого рода о ценде.
Это сейчас, мне кажется, неправильно и неэтично сразу говорить, что эти повредения результата того-то-то сейчас нельзя.
Амиссия работает, специалисты работают, эксперты, реальный эксперт это все смотрят и они сделают свои выводы.
Воздушная судна запросила вход в воздушное пространство Казахстана в 11.02 по местному времени, 9.02 по-московскому.
Связь с экипажем была потеряна в 11.28, а уже в 11.37 самолет столкнулся с землей.
После входа в воздушное пространство Казахстана
самолет выполнил два верожа в районе аэропорта.
На третьем бераже он столкнулся землей.
Вблизи не было жилых зданий,
предварительные причины происшествия пока сложно назвать.
Если говорят про тела погибших,
потом, возможно, генетические экспертизы понадобятся.
Представить, что это генетические экспертизы, да?
То есть мы должны будем родственники погибших
попросить кровью, они должны будут дать, там еще по материнской линии, они должны
будут сюда сдать, потом исследовать, должно быть, будет на тела погибших, соответствующих
наших казахстанских лабораториях, сравнить и тогда определить, кто есть кто. Это
бразвавский тет. Займёт достаточно продолжительный времен, что будем
привлекать международных экспертов, в том числе парашихровки, чёрных ящиков.
Конечно, очень много конспирологических теорий.
Западные агентства уже сообщают в воздействии неких ракетных систем на борт.
При этом правоохранительные органы России, Азербайджана не проводят следствия в Казахстане.
Окрошение самолета сообщил транспортный прокурор Казахстана.
А все ссылки на эту конспирологию идут как раз не на казахстанские источники.
В любом случае, причины трагедии мы узнаем, черные ящики будут расшифрованы скорейшего выздоровления всем выжившим и соболезнования всеми погибших в этой трагедии.
Мы на фронт принесемся, а сейчас Алексей Гавридж с нами на прямой связи и зону проведения специальной войны операции.
Алексей, здравствуйте. Появились данные, пока Минобороны их не подтверждают.
Тем не менее, многочисленные источники сообщают о том, что в Запорожье сбит первый украинский или, как сказать, натовский F-16.
Что об этом известно?
Здравствуйте. Об этом на самом деле сообщает действительно большое количество источников.
Даже появлялось уже видео в сети, но это видео пока мне не показалось правдоподобной, поэтому я жду официальные подтверждения.
Но с учетом того, какие каналы об этом сообщают,
с учетом того, кто об этом говорит, я более чумерен, что так и есть.
Об этом сообщил Владимир Рогов, об этом сообщили каналы, которые оповещают
в ракетных опасностях и тревогах.
И сейчас пошла в украинском сегменте тоже по этому поводу
в украинском, в Доброжских ресурсах, в украинском сегменте начался вой,
по этому поводу буквальный.
Нужно отметить, что раньше для пуска по нашей территории
в СУ использовали 12 самолетов F-16, теперь получается их, остается 11.
И для нас это, кстати, очень хорошее событие знаковое.
Тем более, что сегодня празднуется день 8 противовоздушной обороны.
Как раз совпало, что в такой день сбилис самолет, который выходил на рубежи для пуска ракет.
Что сейчас на Покровском, на Кураховском управлении?
Потому что, что касается института изучения войны украинских источников и осинд проектов так называемых,
они предсказывают падение этих городов в ближайшие недели.
На самом деле так и есть, но покров скорее сегодня
немножко дольше будем еще брать, но с Курахова уже
эпопей завершается, потому что в данный момент уже
более 90% территории населенного пункта находятся под контролем
вооруженных силы Российской Федерации, только немного
численные отряды высвого остались в западной и
северо-западной промзоне города, из жилой застройки
противника удалось полностью выбить, плюс наших клишнях,
которые хватывают в кураховскую группировку противника,
неумолимо сжимается, об этом говорит то, что сегодня
наоборот и тоже заявила об освобождении еще одного населенного пункта, если не ошибаюсь правильно
называется гигант, это в Южной Клишне охваток Урахова. Также продвигаемся западами населенного
пункта, постоянно движемся к трассе, которая осталась, которая ведет от запорожек к Урахову в районе
Улаклы, в районе Константинополя бои и по факту, когда трасса будет перерезана, высовушники уже
полностью лишатся своего сомжения, несмотря на то, что сейчас трасса уже под нашим огнемым
контролем находится, но пока еще кое-как иногда изредка с большим риском для себя у них
по ней проскакивать выходит, но в дальнейшем уже они не смогут вообще никак перемещаться и опять же
судьба этой группировки уже по факту решена, дальше они сделать ничего не могут, упустили свой
шанс выйти и там как раз находились две элитные бригады в СУ 4679, которые по факту после завершения
Корховской операции переставут существовать в том виде, в котором они сейчас есть. Действительно,
может потом снова наберут каких-нибудь тиробородовцев, посадят в эту бригаду людей,
которые бы сфиксировали на улицах, которых просто поймали бездолжной подготовки,
но на самом деле там сейчас просто происходит утилизация вооруженных сил Украины.
Всё больше сообщения о том, что в ближайшие недели до 20 января ждём, по крайней мере,
попытки повторения истории с Курском прорыва на одном из направлений наших
Преграничных есть какие-то данные и свидетельства о том, что действительно готовится такая провокация?
Вы знаете, ситуация на самом деле очень странная, очень удивительная. Мы видим на всех направлениях, что врагу приходится постоянно пятиться назад,
у него категорически не хватает резервов, они пускают в бой абсолютно не обученных людей, но при этом действительно они
формируют какую-то ударную группировку, где они размещают. Пока непонятно, есть разные варианты, где враг попытается анести удар,
Но, повторюсь, сейчас за этим следим очень внимательно, практически вся территория Украины
может просматриваться нашей разведкой. Оперативно получаются данные, наносятся
постоянно привинтивные удары по местам скопления техники противника и по местам скопления живой силы.
Больше всего концентрировалась в Сумской области на данный момент. Там появились совсем недавно
украинская техника с новыми познавательными знаками, с белыми квадратами, то есть до этого,
когда они начали своеступление на Курскую область, они начали рисовать себе треугольники.
Сейчас появилась какая-то техника с квадратами.
Возможно, это какой-то очередной отвлекающий манёвр резервы действительно закончились.
Но судя по тому, что несколько бригад обучались во Франции и Великобритании,
сейчас они были переправлены в Украину.
У ВСУ действительно ещё есть силы, действительно есть резерв,
но они его пока не используют на самых проблемных участках фронта.
Видимо, будут всё-таки пытаться до инагурации Трампа что-то предпринять.
Где пока сказать точно не могу.
Спасибо большое, Алексей Габриш.
Войнкор, с нами на прямой связи и зоны проведения специальной войны операции и, конечно, на огнетание идет информационная
очень серьезная и со стороны Украины, с стороны Запада нужно нам просто не расслабляться и быть готовым ко всему
провокации очень и очень реальные, фактически неизбежные, но тем не менее готовность наших вооруженных силы отражать тоже высока
Вот такой вот тактический знак, во всю в сети распространяют сейчас украинские паблики,
не только украинские, западные квадрат, вот якобы эти резервные бригады где-то пойдут в атаку.
Прошу, Адаль Белюльич. Да, 2024 год уходит и противостояние между коллективным западами России
продолжилось, соответственно, чтобы выдержать вызовы, с которыми мы сталкиваемся,
а постоянно коллективный Запад нам подбрасывает свои новые креативы, может,
наверное, та страна, которая очень серьезно собрана внутренней. Считаю, что Владимир
Путин в один кулак собрал и на этот трасс страну, причем это объясняется не только
успехами в специальной войне операции. Это говорит и о успехах экономических. Если
не уходить в детали, очень много раз приводили сегодня цифры экономическим блоком правительства
достижения этого года. Но стоит только сказать один факт, что мы экономически росли выше,
чем европейские страны. Соответственно, что касается новых подходов, здесь тоже можно убежденно
сказать о том, что вот эта история с нашим орешником, это, конечно, символ. Это символ
технического превосходства и, соответственно, демонстрация в самом
прошлом смысле этого слова для коллективного запада. И если у них есть, а у них всегда
есть варианты отката, имея в виду предстоящие переговоры, они действительно будут с новой
силой, потому что новая администрация до сантименда, вступит в должность окончательно уже
избранный президент, поэтому вот все эти вещи подталкивают здравый смысл, если этим
будут руководствоваться в Соединенных Штатах непосредственно, все-таки сделать так, чтобы мир стал
менее опасным. Что касается сегодня террористических атак, предотвращение террористических актов,
должен вам сказать, что все-таки вот эта невидимая работа
Федеральной службы безопасности, она очень эффективна и очень
профессионально, и должен вам сказать, что на фоне тех теористических актов
не состояющихся, которые были раскрыты сегодня, я все-таки ударюсь и в
статистику с начала этого года. За 23-й год мы говорили, в том числе и в этой студии,
сколько теористических актов было предотвращено. Я хочу сегодня сказать
немного о природе этих террористических актов, сначала о предотвращенных, их более 30,
более 40 крупных террористических актов, предотвращенных, начиная от Кавказа, заканчивая
Калининградом, это и Нижний Тагилл, это и Севастополь, это и Москва, это и Санкт-Петербург. Очень
много террористических преступлений было раскрыто, причем назывались фамилии имина заказчики,
Назывались орудия через что они совершали преступление.
Это и взрывные устройства, сооруженные у нас здесь.
Это и привезенные со стороны украинской границы.
Но касательно природы должен вам сказать о том,
что это вообще реализация протокола британского по террористическим актам.
Потому что всегда не только у нас в стране,
не только связаны со специальной войной операцией конфликта на Украине,
Она всех военных конфликтов, которые организуются и поддерживаются Градитивным Западам непосредственно соединенными Штатами и Британией,
всегда, когда они терпят какую-то неудачу на линии соприкосновения, идеологически, занимаясь радикальной идеологией в той или другой стране,
они всегда прибегают к террористическим актам.
И там задача номер один-тагая — дистабилизация внутри страны обстановки целом.
Сами много сделали для борьбы с террористом в нашей стране, за что вам огромная благодарность.
Тем не менее, вот методы поражают.
Потому что то, что мы видели в Афганистане, когда террористы используют детей для взрывов,
сейчас переносят на нашу почву.
Вот накануне задержали завербованных детей трое из семи несовершеннолетние.
они должны были изготовить, донести, заложить бомбу, убить человека.
Как это вообще укладывается вот в нынешние реалии XXI века?
Ну, это укладывается таким образом,
что на самом деле есть пару департаментов в МИ-6,
которые вообще никогда не осматриваются на то, каким образом совершают преступление,
и кто это будет совершать.
Это дети будут делать, это взрослые спецы будут делать,
потому что у них опора только, и оглядка только на результат.
А что касается вот этих вещей, я вам скажу Евгения, это вообще-то не новшество совсем.
Такие приемы не только в Афганистане мы встречали, это мы встречали и на Кавказе.
Причем террисические организации не только заставляли детей собирать эти свою взрывную устройство самодельные.
Собственно говоря, когда они имели еще возможность организованного сопротивления, они вообще впереди себя выставляли детей, когда они выходили из окружений и должны были преодолевать минные поля.
Это, собственно говоря, почек международных террористических организаций. Просто обидно, когда этим занимаются на государственном уровне.
И вот то, что мы сегодня наблюдаем, как протокол, еще раз повторю, британский спецслужб, это же, собственно говоря, используется сегодня и израилем.
И вот тот сюжет, который вы привели, говорит о том, что это террористические акции.
Самые опасные. Международному праву еще придется разрабатывать специальные статьи по борьбе с международным терроризмом на уровне государства.
Потому что Израиль, мы не знаем окончательных целей.
Если, конечно, они думают о том, что они собираются вообще уничтожить весь свой мир, чтобы обеспечить себе мир, весь ближайший мир географический.
Потому что по-другому объяснить то, что они в Палестине в Газе творят.
невозможно. Это абсолютный, типичный геноцид.
И, соответственно, я не хочу доверять
вот этим разведчикам израильским,
которые сейчас выводили на связь и говорили,
как это всё готовилось.
Потому что 100% у нас информации нет,
но 100% логика, что на самом деле
7 октября, конечно, было использовано.
Я почти убежу в том, что они действительно
знали об этой операции,
И они это использовали для дальнейших своих операций.
Но дело в том, что сейчас Ближний Восток только начинается, все, что там начинается.
Потому что когда Трамп придет к власти, мы знаем его отношения к Ирану.
Мы знаем, что он прибегнет обязательно к ожидачащим санкциям.
Мы знаем сейчас об обращениях многочисленных властей Израиля к обществу, к людям в Иране.
Говорят о том, что мы с вами готовы сотрудничать, расправьтесь и разберитесь со своей властью.
Это тоже очевидный почерк действий как международных терчечных организаций,
так и властей Соединенных Штатов, когда Блинкин ездит, очень часто ездил,
турами и по Ближнему Востоку, и по азиатским странам,
когда говорит о том, что мы с вами будем сотрудничать.
Вот власть у вас плохая, это самая опасная тенденция.
Но эта тенденция, собственно говоря, разоблачена.
И крайне последнее, что хотел бы сказать Евгеника,
о том, что собранного кулака нашим президентам,
мы же работаем и собираем не только нашу страну.
Для 22-24 года был очень эффективен в взаимодействии
с нашими дружескими странами.
И экономические результаты, о чем говорили, кстати говоря,
и буквально вчера или сегодня,
я спроходил в Ленинградской области,
там говорили о взаимодействии между дружесими странами,
между Китаем, многими-многими другими странами, которые сейчас уже строят
суверенитет, исходя из той ситуации, которая в России создала на
международном поле и экономическом тоже. И, собственно говоря, вот сегодняшняя
парламентская дипломатия, которая также включена в этот процесс очень серьезно,
профессионально эту миссию выполнять сегодня Вячеслава Володин, наш представитель
государственной думы. Сегодня он встречался с послом Индии под завершение года.
Соответственно, в начале следующего года он будет в Латинской Америке, где его почувствовать
очень хорошо известен. У них на Кубе был, как принимаемый политик. Собственно говоря, это
же могли сделать и парламентские делегации, то есть мидорские, дипломатические делегации во
главе с послом. Я имею в виду, Мадура, то, что десятого энергии должен состояться и нагурация. Там
это будет делать представитель государственной думы. И, собственно говоря, это, конечно, подготовка
как большой парламентской работе.
А если совсем говорить о, например, безопасности и участие парламентарер,
я вам скажу, что профессиональное решение, которое было принято Лодином
провести в первом полугодье следующего года конференцию по безопасности,
с учетом пакистанского предложения, это очень сейчас, сверхактуально.
Потому что терроризм сейчас поднимает голову
и им помогает это делать государственный терроризм.
Это очень опасно.
Продолжается благотворительная акция «Ёлки желания».
Мечту ещё одного ребёнка, 12-летний Таиси, исполнил Владимир Путин,
школьница из Подмосковья, вместе с мамой, бабушкой и братом,
побывала на репетиции ансамбля народного танца имени Игоря Моисеева.
Девочка и сама танцуют, так что для неё устроили коллективный мастер-класс,
ведущий, профессионалы, артисты и хореографы.
А после позвонил Путин.
Алло.
Здравствуйте.
Да, Таня Сепельевна.
Да, это я.
Да, здорово.
Ну, как у вас проходит ваша экскурсия?
Все, в принципе, замечательно. Мне очень понравилось.
Репетиция тоже прошла хорошо.
Ты сама занимаешься, да?
Собираешься?
Да, я занимаюсь все в двух коллективах.
Здорово.
А мало далеко твоя?
Да, и трюку, пожалуйста.
Да, Альбина Игоревна, добрый день, все нормально?
Удивительная встреча, просто удивительная.
Дай бог.
У вас еще программ, который есть.
Я знаю, вы еще и на концерт должны пойти, и в Кремль сходить.
Вы знаете вам?
Часть программы, даже в секрете, чтобы детей были такой.
Ага.
Но сюрпризы небольшие.
Понятно, понятно.
Ну ладно, я секрета раскрыл.
Надеюсь, не все.
Если поздравляю тебя с нового года, с наступающим, с Рождеством, обнимаю тебя, все у тебя самое хорошее, хорошее настроение.
Особенно сегодня, их предновогодние предпраздничные дни. Надеюсь, что они пройдутся под знаком вашей поездки Семенея Москва.
Никуда не уходите, сейчас вернемся.
Третья мировая война может начаться в Эстонии.
В Нарве сообщает издание политику.
Там есть масса признаков.
Якобы русские наводят помехи и мешают спутников и навигации в водах Эстонии.
Крадут пограничные деморгационные бакены, запускают дирижабли Символан-Зед.
Чтобы эстонские пограничники видели издалека и нервничали.
Москва, по мнению Талина, пытается спровоцировать страну НАТО на необдуманный ответ,
чтобы затем оккупировать часть Эстонии, где живут преимущественно русские.
Ну, то есть Нарве.
Этот заснеженный пограничный мост между двумя средневековыми крепостями в русскоязычном уголке Истонии может стать местом начала третьей мировой войны.
Город Нарва, расположенный вдоль границы Истонии с Россией, находится в центре усилий по противодействию тому, что по его утверждению является почти постоянными провокациями со стороны Москвы.
От помех спутникной нелегации до похищенных пограничных деморкационных буйов, громкой пропаганды, БПЛА, и жужжащик-дережаблей помеченных буквы З российских вооруженных сил.
Мы не собираемся развязывать третью мировую войну, но мы видим постоянные попытки спровоцировать нас на действия,
которые имели бы больше эффектов, казал Эйгард Беличев,
генеральный директор департамента полиции и Погаран охраны Эстонии.
Беспокойство вызывает то, что Кремль может разыграть ту же карту и попытаться захватить Восточную Эстонию,
где проживает большое количество этнических русских, а затем спровоцировать Ната на ответную глобальную войну.
Бездействие показало бы, что положение статьи 5 о коллективной обороне Ната бессмысленно.
Нарва, третья по величине город Истонии, находится ближе к Санкт-Петербургу, чем к Таллину.
Из примерно 56 тысяч жителей города 96% говорят по-русски, а треть имеет российский паспорт.
Описывая этот город как край свободного мира сотрудник службы безопасности Истонии Беллицев,
не считая, что союзники Истонии Паната готовы к тому, что может здесь произойти.
Стримительно развивать ситуацию вокруг поврежденных телекоммуникационных кабелей между Истонией и Финляндией
обвинили уже Россию, Финский СМИ сообщают, что задержан наш танкер из-за повреждения
подводного кабеля, якобы его взяли на бортаж, припроводили в один из финских
портов наш европейский сапкорд Дарья Григорова на прямой связи. Дарья, здравствуйте, что
известно о корабле, о экипаже, об инциденте. Да, Евгений, добрый вечер, но действительно чувствуется
Сейчас повышенное внимание западных стран к региону Балтийского моря, чувствуется нагнетание обстановки.
В Финском заливе произошел обрыв трех подводных кабелей связи, однако в виноватых нашли еще до того, как начали их искать.
Два кабеля из трех принадлежат Финской телекоммуникационной компании, третьей китайской, и в настоящий момент идут восстановительные работы.
кстати ремонт будет достаточно продолжительным до 7 месяцев. Причина неисправности до
сих пор не выяснена официально, но кого обвинили уже понятно. В момент обрыва
соединения рядом с Кабелем находилось два судна. Это Гонконгский сухогруз и
нефтяной танкер под флагом островов Кука, который по данным скандинавской прессы
относится к российскому теневому нефтяному флоту. И вот полиция и
пограничная служба Финлянтии задерживают только ИГЛ-ЭС. Только этот
танкер предположительно с российской нефтью, а второй танкер гонконгский сукогруз его отпускают.
Президент Финляндии, не дожидаясь окончания расследования, без доказательного объявления
Россию в причастности к отключению кабеля, Александр Ступ написал с рисками, создаваемыми судами,
принадлежащими российскому теневому флоту, необходимо бороться. Вот так написал Ступ в соцсетях.
Сейчас танкер Eagle S по-прежнему находится у берегов Финляндии, про гонконгское судно,
конечно все уже забыли сегодня состоялось экстренное заседание
правительства эстонии в связи с происшествием но вот как вы уже заметили
внимание на эстонию внезапно обратила и такое крупное издание политика сегодня
там вышел материал под заголовком эстонский город Нарва может стать
местом начала третьей мировой войны и вот в материале глава полиции в частности
рассказывает что они планируют покрыть каждый метр границы с россии системы
наблюдения, создать стену от беспилотников и в целом потратить на укрепление границы 157
миллионов евро. Вот такая тревожная обстановка создают с нашими западными соседями в регионе
Балтийского моря Евгений. Спасибо вам большое. Наша замечательная Дарья Григорова, европейский
и сапкор на прямой связи о ситуации с арестом, якобы, нашего судна.
Ждем, конечно, подтвержденной информации об экипаже, о флаге, о грузии, пока все,
вот то, что есть, изложило наш сапкор.
Срочное заявление Владимира Путина.
Россия стремится к завершению конфликта на Украине.
Путина возможности завершить конфликт на Украине в 25-м году.
Путин сообщил, что Байден предлагал ему еще в 21-м году отложить принятие Украины в НАТО.
Россия всегда будет включать зеркально на удары по нашей территории.
При необходимости Россия может применить орешник снова.
Но Россия не спешит.
Сказал только, что Путин кадры прямой трансляции на ваших экранах.
Икранах. Прошу вас, мальчик.
Да, ну давайте пару слов скажем про Соединенные Штаты Америки.
Мы видим то, что у Дональда Трампа уже рождественское настроение.
В очередной раз он там сыпит своими такими экстравагантными заявлениями уже в отношении Канады.
Предлагает заменить нынешнего проблемного, страдального уже.
Примеры Джастина Триудона.
Человек из хоккейной команды, который лично знаком с Трампом и его является его близким другом.
Но понятно, что это как бы вот тоже такая риторика демогогия, но имеется и только правда, да?
Действительно, я думаю, что для господина Триодо вот эти рождественские отпуска самые сложные в его карьере,
потому что в январе ему, вероятно, объявят вот у мне доверие, будут досроченные выборы, на которых он проигрывает.
Придут квасти правые, пьерпу олев, человек, которого называют канадским Трампом.
И это, на мой взгляд, действительно тоже укладывается в стратегию Трампа,
привести вот на Западе в как можно большем количестве стран людей близких ему по взгляну.
Другое дело, что у Трампа такие планы говосельные, гротесные, как бы не разорваться.
И защитить дипстейт в Вашингтоне, и устроить перезагрузку всего западного эстеблишмента.
И с нами договориться, и договориться на ближнем востоке, посмотрим, удастся ли это, конечно, или не удастся.
Понятно, что новые администрации, новые возможности, новые риски, это все нужно учитывать, этим нужно пользоваться.
По этим никто не спорит, но пока что все-таки действительно у сторон, у России, у США довольно сильно расходятся переговорные позиции,
поэтому если переговорный трек начнется, мы понимаем, он будет идти довольно долго.
Слава богу, вы сказали, если начнется, потому что все утверждают, что начнется точно.
Ну я...
Западные здания, как крайне мило.
Нет, ну я вполне допускаю, что администрация Трампа точно нам будет предлагать те или иные планы,
но мы понимаем то, что администрация Байдена могла то что-то предлагать, просто если вы предлагаете что-то очевидно,
Ну, неприемлемая, да, тогда, конечно, переговоров не будет.
Но, кстати говоря, нужно иметь в виду, последние несколько дней тоже,
что обсуждается на Западе, это действительно рост усталости
от продолжения этого бесконечного противостояния с России.
В США большинство американцев впервые начали выступать за скорейшее перемирие.
В Европе сегодня вышел неплохой опрос от британской службы югоф,
о том, что почти во всех странах на самом деле вот растут эти антивоенные настроения,
что во многих в Германии, в Испании, в Италии уже большинство населения
выступают за то, что уже договариваться здесь и сейчас, не знаю, продолжайте эту бессмысленную бесконечную конфронтацию с Россией.
Конечно, общественное мнение, общественным мнением напрямую не влияет на то, что делает западной политикам.
В Америке, конечно, электоральный процесс все-таки играют в свое, но в Европе, мы понимаем, есть та же евробюрокрайтия,
которая никем не избрана, ей можно в общем-то никак не обращать внимания на то, что думает их электорат.
Но здесь я думаю, что все-таки, конечно, проблемы будут, потому что мы видим приход к власти правых, евроскептиков, не системных сил.
Даже где они не приходят к власти, им не дают, они все равно увеличивают свою популярность.
Ну и Трамп, конечно, будет воевать в евробюрокрайтии и с британским эстеблишментом.
То есть у них еще откроются отдельные. Один фронт с Россией, один фронт с Китаем и третий фронт будет с Трампом.
Поэтому у этих ребят буквально земля горит под ногами, и я им точно не завидую в 2025 году.
Вот бы надорвались.
Да.
Путин только что заявил, Россия продолжит достигать цели СВО в 25-м году.
Это задача номер один, вы видите прямую трансляцию.
Россия будет добиваться успехов на линии боевого соприкосновения, прошу.
Во-первых, я бы не стал так легкомысно относиться к известиям о возможности крупного конфликта вокруг Нарвы.
Напомню, что Первая мировая война вообще началась из-за бойсней герцогавины, всего навсего, формально.
после почти 40 лет мира в Европе, когда все думали, что войны уже устарели и уходят в прошлое.
Далее, момент второй. Посмотрите на интересную ситуацию вокруг танкеров.
Что это означает? Это ведь не только сигнал нам России, это сигнал Запада и странам Востока.
Завтра мы спокойно будем топить ваши танкеры, и что вы нам или арестовываете, захватывать, как во время опиумных войн, и что вы нам сделаете.
Ответите войной, они считают, восток для этого слишком миролюбивое общество и слишком невоинственное, кроме Японии, чтобы идти на конфликт с ними.
Так это или не так другой момент, но на Западе, особенно и в США, и в странах Европы, даже в Финляндии, считают именно так.
Момент третий, то, что мы видим вокруг кабеля, это отработка сценария, скажем так, введения в действие пятой статьи Вашингтонского договора.
Она ведь очень расплывчата, если ее прочитать внимательно. Там сказано, что будет оказана помощь.
Но в каком формате эта помощь, как она будет оказана? Не сказано.
В тушенку пришлём.
Может быть, в тушенку пришлём, а может быть, введём флот без объявления войны, финский залив,
и скажем, а мы тут защищаем кабели, а мы тут боремся с танкерами,
и что, будете нам ядерную войну начинать из-за этого?
Они говорят, конечно, не будете.
Дальше можно отработать технологию размещения, скажем так, крупных военных сил на территории той же Эстонии.
Можно и после этого опять-таки совершить некую диверсию в Финском заливе.
И, например, попутно этот флот установит, переведет наше сообщение с Клининградской областью,
а введут его не против России, а для борьбы с пиратами,
для борьбы с какими-нибудь террористами,
и еще с кем-нибудь.
Главное, чтобы был для этого только повод.
Поэтому, честно говоря, не очень я верю, что на Западе они устали от войн.
Это, мам говорили, перед Первой мировой и перед Второй мировой.
Но вот как-то не устали.
Поэтому не будем расслабляться,
а будем готовиться к любым действиям с их стороны.
Ни в коем случае не будем расслабляться.
Путин в ответ на вопрос закончился ЛИСВО в 25 году.
Цитата «Я Бога верю, а Бог с нами».
Важное заявление президента сразу после перерыва никуда не уходить.
В России не против, чтобы Славакия была переговорной площадкой по Украине,
только что заявил Владимир Путин.
Завершиться ЛИСВО в 25 году с лучшим президентом.
Я не знаю, что сейчас говорят в формирующейся команде
избранного президента Соединенных Штатов
я знаю что мне
об этом говорил это
ни тайны ни какая
еще в двадцать первом году
действующий пока президент байден
он мне предложил именно это
отсрочить
принятия
украина внатона 10-15 лет
потому что она сейчас не готова на что я резонно ответил ну да она не готова
сегодня
Вы её подготовите и примите.
С точки зрения исторических расстояния и сроков это одно мгновение.
Для нас какая разница?
Сегодня, завтра или через десять лет.
И в этом смысле я не знаком с этими высказываниями будущей команды избранного президента,
но если это так, то какая разница между действующей администрацией
и теми предложениями, о которых вы только что сказали.
Разница никакой. Я не знаю, как будет дальше развиваться эта ситуация.
Если нужно будет, мы увидим, что требуется применение более мощного оружия средней дальности.
Мы, конечно, его используем. Но мы не спешим.
У нас ведь это не секрет, да мы не скрываем.
И я говорил, у нас пока немного этих систем орешников.
Они у нас есть, и не одна система.
Но мы не спешим их применять, потому что это оружие мощное.
Оно предназначено для решения определенных задач.
Мы начали серийное производство.
Сейчас произведем должное количество и нужное нам.
Разместим что-то на территории Белоруссия.
Мы действуем системно, но мы не исключаем возможности применения.
И сегодня, и завтра, если будет такая необходимость.
Презекционер Президента продолжается.
Контракт по транзиту газа через Украину уже не получится заключить за несколько дней до Нового года.
Только что заявил Владимир Путин.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Прям сейчас вести.
Всего вам доброго.
До свидания.
