Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим свидам.
Итак, Путин выступил на Волдайе и много из уст президента прозвучало впервые, особенно это касается выборов в США.
Президент поздравил Дональда Трампа с победой и не исключил, что Дональду позвонит, когда и при каких обстоятельствах неизвестно.
Трампа Путин, при этом назвал человеком мужественным, имея, очевидно, ввиду его поведение и спонтанную реакцию, в том числе тот самый кулак во время попытки убийства.
Путин сказал, что понятие не имеет, как будет действовать Трампа, что впереди. Но слова Трампа на украинскую тему стоит послушать.
Можно тоже как угодно к нему относиться, ведь все изначально в первой его итерации в президентской говорили, что он бизнесмен в основном и он мало чего в этом понимает в политике.
Он ошибок может наделать.
Ну, во-первых, я вам могу сказать, его поведение в момент покушения на его жизнь, я не знаю, но на меня произвело это впечатление.
Он мужественный человек, оказался.
И дело не только в поднятой руке и в призыве бороться за свои, за их общие идеалы.
Дело не только в этом. Хотя это, конечно, на тенат-драйве на таком.
Человек проявляет себя в условиях, в экстраординарных условиях.
Вот здесь человек проявляет себя.
и он себя проявил, на мой взгляд, очень правильным образом,
мужественно, как мужчина.
Что касается политики, вот в первой итерации, не знаю,
он услышит, но я скажу, пожалуй, здесь, говорю искренне абсолютно,
но мне такое впечатление, что его затрояли со всех сторон,
не давали ему пошевелиться.
Он боялся шаг сделать, влево, в право лишнее слово сказать.
Я не знаю, что сейчас будет происходить, понятия не имею.
Для него это последний срок.
Что он будет делать, это его вопросы.
Но то, что говорилось публично до сих пор,
в основном я не хочу сейчас комментировать то,
что было сказано в ходе избирателей борьбы.
Я думаю, что сказано сознательно,
борьбе за голоса избирателей, но не важно.
Я сказал, Владимир, если ты пойдешь на Украину, я ударю по тебе так сильно, что ты даже не поверишь.
Я ударю по тебе прямо посредить чертовой Москвы.
Я сказал, мы друзья, я не хочу этого делать, но у меня нет выбора.
Он сказал, да ни за что. Я сказал еще как.
Я сказал, я по тебе так сильно ударю, что с твоей головы слетит от купола.
Ну потому что вы знаете, он живет под куполами.
То, что было сказано по стремлению восстановить отношения с Россией,
способствовать завершению украинского кризиса,
мне на мой взгляд, кажется, это заслуживает внимания, как минимум.
И я пользуюсь случаем, хочу поздравить его со сбраньем
на пост президента Соединенных Штатов Америки.
Я уже говорил, что мы будем работать с любым главой государства,
которому окажет доверие американские народы, так будет действительно и на практике.
А если он выполнит то, что все время сейчас говорил, вот буквально в ближайшее время
дуй на агурации, позвонит вам и скажет «Ладимир, давай встречаться».
Вы знаете, я не считаю зазорным, и со своей стороны ему позвонить просто не делаю этого,
потому что руководители западных государств с какого этапа,
они чуть ли не каждую неделю мне звонили, а потом вдруг прекратили.
Ну, не хотят, ну не надо, мы, как видите, живы, здоровы и ничего, и развиваемся идем вперед.
Если кто-то из них захочет возобновить контакты, я всегда говорил, хочу еще раз сказать, мы ничего против не имеем, пожалуйста, будем контакты возобновлять и вести дискуссии.
То есть, с Трампом готовы повести?
Готово, готовы.
Сам Трамп прокомментировал слова Путина уже через час, заявил, что тоже готов на контакт.
Предположив, что телефонный разговор состоится в ближайшее время.
Последний раз в Путин общался с главой США на тот момент.
Это Джозеф Байден в феврале 2022 года.
После этого единственные контакты между Москвой и Вашингтоном
были на уровне спецслужб и военных.
Бывший советник Трампа по нацбезопасности Болтон заявил,
что Путин позвонит Дональду до инагурации Президента.
В течение ближайшей недели этот звонок приведет к договоренностям выгодным Путину.
Дело в том, что Путин, по версии Болтона, знает, как именно управлять Дональдом Трампу.
Журнал «Тайм» напротив считает, что этот Трамп должен набрать Путина первым и обсудить Украину.
Потому что кроме слов про завершение войны за 24 часа,
настоящей стратегии у Дональда нет и без России мира, как видно, достигнуть не будет.
Президент Путин поздравил избранного президента Трампа,
дав понять, что он открытся для встречи, возможно, даже до иноугурации.
Идетвой мужчин провели несколько скандальных саметов во время последней администрации Трампа.
В Кремле заявили, что точно не планируют связываться
с президентом Байденом, они не общались уже давно.
Но Москва не исключает встречи Путина и Трампа еще до
Энваря или даже приглашение российской делегации на
инугурацию.
И сегодня противники и союзники Америки ждут, какой
шаг притримит избранный президент Трамп в отношении
Украины.
Он, в частности, сказал, что говорил примерно семью
десятью мировыми лидерами.
Я переспросила. Их было 70. Он сказал, да, около 70, включая Президента Зеленского.
Он сказал, что ещё не говорил с Президентом Путиным, но ожидает, что он это сделает, конечно.
Он говорил о желании закончить эту войну в течение 24 часов.
Многие люди слышали это и говорят. Но это будет означать, что Украине Зеленского придётся отказаться от некоторой территории.
Он довольно настойчиво об этом говорил, хотя он верит, что может это сделать.
Трамп провёл телефонный разговор с лидером Украина Владимиром Зеленским,
но не стал разглашать подробности этого звонка.
Он добавил, что пока не говорил с президентом России Владимиром Путиным, но добавил.
Думаю, мы поговорим.
В первый срок Дональда Трампа отношения с Россией ухудшились,
но Кремль сейчас увидит возможность построить более крепкие отношения
и попытается использовать это.
Чтобы положить конец войны на Украине на условиях, выгодных для России,
Кремль рассчитывает на то, что администрация Трампа начнёт сезон оттепили в отношениях к западам.
Когда Дональд Трамп впервые стал президентом в 2016 году, ожидания Кремля были за облачными.
Трампа считали американским лидером, который сдвинет горы, чтобы наладить отношения между США и России.
Этого не произошло. Но очевидно, что российские чиновники не потеряли надежды.
Избранный президент Трамп тоже готов говорить с Путином. Легендарный журналист Боб Вудборд
писал свои книги о том, что они совершили до семи телефонных звонков с тех пор,
как Трамп покинул пост президента. И сам Трамп часто позитивно отмечал
свои отношения с президентом Путином. Он даже встал на сторону Путина против
собственных разведслужб США после вмешательства России выбора в США в 2016 году.
Мы и подчинённые пришли ко мне. Дэн Гоуц пришёл, и они сказали, что думай, что это была Россия.
Я поговорил с президентом Кутином. Он сейчас сказал, что это была не Россия.
Президент России также говорит, что если бы Дональд Трамп ему позвонил и сказал «Бладимир, давай встретимся»,
он, конечно, не стал бы от этого отказываться. В большом учёте русские говорят, что они ждут,
что страны сами выйдут с ними на контакт и восстановят отношения.
Я был бы удивлен, если бы не было сами-то какого-либо рода, может быть даже до января.
Но президент Трамп определённо чувствует, что он способен это сделать.
Сесть с кем-то вроде Путина и договориться.
Вокруг этого неизбежно возникнут споры, будет критика.
Но я думаю, что мы скорее всего увидим что-то подобное ещё раз.
Я бы не удивился, если бы Путин позвонил Трампу,
Трампу, если бы Трамп позвонил Путину и в следующие пару недель
и они бы договорились, можно быть даже до иноалгурации.
Я думаю, что Путин считает, что знает, как управлять
Трампом, и я думаю, что он собирается использовать
это как преимущество России.
Ну и еще сенсационное заявление от президента России.
По словам Путина, в СО попали сразу в два новых «катла».
А совсем скоро будет и третий.
Речь про Купинское направление, где, прижатыми к реке Аскол,
в окружении находятся порядка 5 тысяч солдат ВСУ,
а все попытки Киева на вестипантонные переправы для эвакуации бригад
блокируют русская артиллерия.
Еще в одном очаге заблокированный 10 тысяч украинских солдат.
Речь, вероятно, о нескольких механизированных бригадах ВСУ в районе озера Лиман.
Прямо сейчас группировка войска Запад занимается их планомерным уничтожением.
Путин рассказал и об успехах группировки Voice Center, заявил, что в зоне ее ответственности также два-три участка блокирования.
Рассуждая прокурсскую авантюру, Путин допустил, что Киеву из-за океана было приказано держаться любой ценой, но хотя бы до выборов.
Показать, что все усилия демократов не стали на праздник, не помогло.
Не демократам, они, как известно, продули, не киевскому террористу и зеленскому.
Цена вторжения в Курской области исчисляется десятками тысяч.
Путин назвал новую цифру, страшную цифру.
Тридцать тысяч убитых солдат высыл.
Вот смотрите, что сейчас происходит на линии боевоосоприкосновения.
Или, скажем, в Курской области. Вот они-то зашли в Курской области.
Но потери колоссальные больше, за три месяца боевых действий, потери больше, чем за весь прошлый год у киевского режима.
Слышать 30 тысяч. Но танков меньше потеряли, сейчас где-то около 200. В прошлом году за весь год потеряли там 240, по-моему.
то других просто меньше танков встал, а вот и потери меньше, меньше используют.
А почему они там сидят, неся такие потери? Да потому что приказана, приказана из океана
любой ценой, именно любой ценой держаться хотя бы до выборов, чтобы показать, что все усилия
демократической администрации, администрации Демпартии на киевском направлении, на украинском
направления были не напрасными. Держаться во что бы то ни стало, любой тяной. Вот эта цена.
Стой их обвелю! По окопам быстро! Сумки все затащи! Бледажи все проверить!
Ужасная трагедия, я считаю, и для украинского народа, и для украинской армии. И решение не
Продиктованы не военными соображениями, а соображениями политического характера.
Сейчас на некоторых направлениях, на кубианском направлении.
Говорили это военные или нет пока.
Два очага блокирования. В одном очаге практически окружение.
войско-украинские прижаты к водохранилищу
где-то
около десяти тысяч
группировка заблокирована
в другом
подкупьянском там около пяти тысяч
в окружении уже находятся
пытаются навести
пантомные переправы для того чтобы частично выкуриться хотя бы
на шарте лирика мгновенно уничтожает
на направлении в зоне ответственности нашей
группы центр
там тоже уже
два-три участка блокирования.
Ну, два точно, наверное, будет скоро и третья.
Вот это же все военные-то видят украинские.
А решение принимается на политическом уровне.
Вот не в интересах ни украинского государства,
и тем более украинского народа.
Мы и говорим, мы готовы к мирным переговорам.
Но только не на базе каких-то...
Хотелось название которых меняется, значит, от месяца к месяцу.
на базе реалии, которые складываются, и на основе договоренности, которые были достигнута в Стамбуле,
на базе, ну исходя из реалий сегодняшнего дня. Но только речь должна идти не о перемидиках на полчаса,
или на полгода для того, чтобы снарядов им подкатили, а для того, чтобы создать благоприятные условия
для восстановления отношений сотрудничества будущего в интересах двух народов.
На Западе, в словах Путина, на Волдай разглядели ультиматуны для США, для Европы, всей планеты.
Президент заявил, что если Украина не станет нейтральной, то говорить о добрососедских отношениях не приходится в принципе.
По словам Путина, раньше Россия признавала границы Украины 1991 года, но делала это исключительно из-за нейтрального статуса, который был прописан в главном законе страны, в Конституции.
Что касается нынешнего желания Украины вступить в Альянс,
Путин сказал, мы так не договаривались, а значит такого не будем.
Президент снова заявил, что готов к переговорам, но без украинских хотелов.
На базе Снамбула и реали войны.
Перемирие на полчаса, перемирие на полгода, чтобы Киеву подвезли снаряды,
Россию естественно не устроил.
При этом Путин как бы дал понять Украине,
что в состав России могут войти и новые регионы.
Границы Украины будут зависеть от динамики происходящего на войне.
Ну и не стоит забывать про наш ядерный потенциал.
Смотри.
В США есть перед собой цель нанести России поражение.
Стратегическое поражение. Что такое стратегическое поражение?
Что такое добиться стратегического положения, поражения конкретной стороны?
Но если не уничтожить эту страну, то свести эту страну доничтоженный ролик.
А зачем нам тогда ядерное оружие?
И в это же время хотят с нами вести диалог по стратегической стабильности.
Как это вроде нормальный взрослый режим?
Работа Путина в режиме non-stop продолжается 4 часа 8 минут и заканчивается за 10 минут до полуночи, по словам президента в мире.
Наступает момент истины, призыва нанести поражение крупнейшей ядерной держави подтолкнули планету к опасной черте.
Мы понимаем свою ответственность, как страна, которая, по своим возможностям, по количеству носителей,
бойоголовок и качеству современных вооружений, а оно совершенствуется у нас.
Сейчас уже подходим к тому, чтобы вставить на вооружение новейшие наши разработки, о которых я еще лет 5 назад говорил,
завершаем испытание постепенно.
Мы это всё понимаем, и в целом мы готовы к этому диалогу.
Но надо, чтобы другая страна подходила к этому честно,
учитывая все аспекты наших взаимоотношений.
Но не может быть так, что здесь они нам собираются нанести стратегическое поражение,
а своим гражданам говорят, ребята, всё спокойно, всё нормально.
Бизнеса – это как usual.
Не бойтесь, ни о чём не думайте.
Так не бывает.
Речь в том числе о новейшем российском супероружии крылатой ракете неограничной дальности с ядерным двигателем Бури Весник,
неуязвимой для всех существующих и перспективных систем Про.
И суперторпедий Пассейдон весом 100 тонн.
Способный одним ударом стереть с земли сразу несколько американских штатов, в том числе город Нью-Йорк и Лос-Анджелес,
вызвав цунами высотой полкилометра.
Грианда на Западе называют «Пассейдон оружием апокалипсиса».
А новые новейшие разработки Хакинтьи есть?
Есть, постоянно что-то возникает.
Вчера только разговаривал с одним из руководителей одного из крупнейших наших концернов.
Он докладывал о своих идеях в этой сфере.
Но просто об этом пока преждевременно говорили.
В прежние годы нам все время так наох и шептали.
Давайте поработайте с вашими друзьями в Китае, надо, чтобы они включились в разговор по поводу сокращения своих ядерных арсеналов.
На что наши китайские друзья говорят, ну ребят, вот чего, у нас меньше и носителей, меньше и боевдолов, к чему будем сокращать?
Или вы сами снижаете до нашего уровня, или дайте, мы дорастём до вашего, а потом мы вместе будем разговаривать по поводу каких-то снижениями.
Ну, логично ведь, правильно?
Все остальное, чушь какая-то.
А в то же время существует ядерная арсенала у других стран ната,
кроме США, у Великобритании и у Франции.
И они растут, они не только растут, они качественно меняются.
На вооружении России 5 580 ядерных боеголовок.
Из них 1 710 в постоянной боеготовности.
Арсенал США – 5.044 боеголовки.
В распоряжении Британии – 225 ядерных зарядов у Франции – 290.
По словам Путина, расширение НАТО на восток стало выглядеть как «ползучие интервенция».
Североатлантический Альянс расширялся за свою историю 9 раз.
На протяжении предыдущих десятилетий вроде как внешне все так благоприятно,
благопристойно выглядело. Из семерки сделали восьмерку. Ну, спасибо, нас приглашили.
Ну, знаете, что происходило? Вот я же видел. Приезжаешь на ту же самую, восьмерку.
Но стало становится ясно, что до встречи в рамках восьмерки уже собралась семерочка.
мёрочка, и между собой что-то пообсуждали, в том числе
в отношении России, а потом приглашают в Россию.
Ну, так, смотришь на это, с улыбкой смотрелся, но
она практики и так красиво обнимают, и по плечу похлопают.
Она практики это делают всё наоборот, и всё это, и
всё наступают, и наступают, и наступают.
Ну, и более зримо это смотрится в контексте расширения
Ната на восток.
Обещали, что не будут, и всё делаю, и всё делаю, и всё
делаю.
Россия стала партнером Большой Семёрки в 97-м по приглашению
президента США Клинтона и британского премьер-министра
Блэра.
Россия при этом не имела голоса при обсуждении главной
в том числе финансовых тем.
полноправным членам уже большой восьмёрки.
Москва становится в 98-м в марте 2014-го после возвращения Крыма,
когда Россия должна была принять председательство
и провести саммит в Сочи, западные страны Россию прогнали.
Я стараюсь ничего не портить, только всё улучшать.
У меня и с Макроном были хорошие отношения, что плохие.
Я с Шульцем разговаривал, но в какой-то момент они решили, что это мне нужно.
Ну, не нужно, значит не нужно, я уже говорю.
У меня и с Рампа были нормальные отношения.
Не знаю, сейчас он хочет, не хочет разговаривать.
Я и с Байдоном был в нормальных отношениях.
Мы с ним встречались, в Швейцарии общались, по телефону разговаривали, созванивались, шутили, смеялись.
Путин вспоминает свой первый госвизит в США.
В 2001-м российский президент посетил в Вашингтон, Нью-Йорк и Техас.
Борт номер один приземлился в американской столице 13 ноября.
Путин ночует президент Сэблэр Хаус напротив белого дома утром перед официальной частью неожиданный разговор от цвета с бушем-младшим.
Очень красивые цветы были в гостевом доме.
На повестке сокращение стратегических ядерных потенциалов и отказ Вашингтона от планов разместить системы про Евросоюзе.
Можно отвернуть боя головки, положить ряду и навернуть ее назад.
Как мы будем поступать с этим, это предмет переговоров.
И результаты его зависят от уровня доверия между Соединенными Штатами и Россией.
Буш приглашает Путина на свое ранчо в Техасе, где встречает российского лидера на белом джипе.
За ужином угощает президента стейком по ковбойски с острым соусом и кукурузным салатом.
Путину явно понравилось.
На совместной пресс-конференции Путин заявляет о готовности
России сократить ядерный арсенал на треть буш младшей,
обещает сократить число американских ядерных боеголовок
7 тысяч до 2.
Через месяц ГУШ висплывает с формальным уведомлением
о выходе из договора об ограничении систем противоракетной
обороны.
«Помните, на ГУШе сколько было нападок всяких.
И он такой не грамотный, не интеллигентный, не знающий.
В районе все это.
И как бы его там не представляли в качестве какого-то человека
с низкими IQ и так далее.
Тоже, как и любым из своих политических противников.
Ну, я знал, я же с ним общался много, лично.
Я ночевал у него дома, раньше в Техасе.
Я встречался неоднократно с его родителями.
И у них дома, и они приезжали ко мне.
Эти два дня Путин и Буш проведут в основном
в этом кровельном доме в стиле Новой Англии
на мысе поместья Волкерпоинт.
Почему американский президент пригласил Российского именно сюда,
Они на одной из своих ранчей гадают сотни журналистов.
В отличие от Техаса, где резиденция больше походит на ферму,
здесь приют американской аристократии.
Шикарная вилла и якта в арсенале жителей обычное дело.
Благодаря роли доллара как мировой валюты,
США за последние годы получили 12 триллионов из воздуха,
просто включив печатный станок.
А потом решили бороться с Москвой с помощью доллара,
уничтожив его статус главной валюты планеты.
Ну то есть переиграли сами себя.
В мой взгляд, страшная глупость со стороны финансовых властей США,
потому что на этом, на долларе держатся все могущество США на сегодняшний день.
Они взяли это своими руками, это вообще подрезают.
Мне бы казалось, чего бы ни происходило?
Доллар, как священная коровая, нельзя было трогать.
Нет, взяли это своими руками, рога подшибали,
выменимают, а наоборот, эксплуатируют.
Недальновидность убивает и Евросоюз.
Файнэшл Таймс пишет, что Европу ждет самая тяжелая
зима из-за переориентации с российского трубопроводного
газа на СПГ.
«Мы построили северный поток.
Газ поставляли Европу.
Чур здесь плохого-то.
Вот сейчас нет в Германии российского газа.
А последствия наступившей тяжёлые.
Я не хочу никого обижать, боже упасить так.
Звучит, конечно, прозвучить не очень хорошо.
Я всё-таки спрашиваю у наших, своих коллег, у экспертов.
Я говорю, вот чего, в Европе не хватает.
Вот сейчас ответ такой, мозгов вам не хватает.
Украина, понятно, тоже сегодня главная тема.
Кто начал запад разобраться не может и без конца обвиняет Москву.
У меня уже неоднократно
Состоялась дискуссия с Генеральным секретарем ООН, он на меня тоже сердиться не будет.
Он поддерживает тех, которые говорят о том, что мы нарушили нормы и принципы международного права,
уставу ООН, что мы начали боевые действия на Украине.
Если в соответствии со статьей первой, по-моему,
уставу ООН, каждый народ имеет право на самоопределение,
то и люди, которые проживают в Крыму, и люди, которые
проживают на юго-востоке Украины, не согласившиеся
с госпереворотом, а это незаконный антиконституальный
акт, имеют право на самоопределение.
Так?
Так?
Международный суд ООН в отношении Косова принял
решение.
Так?
Конечно, так.
Вот эти территории, включая Новоросию и Донбасс, имели
право принять решение о своем суверенитете.
Так?
Ну, конечно, так.
А затем эти государства вновь образовывали, обратились к нам с призывом о помощи в рамках этих договоров.
Мы имели возможности и обязаны были это сделать.
Что мы сделали?
Пытаясь прекратить боевые действия начатой киевским режимом в 2014 году.
Мы не начинали никакой, ни интервенции, ни агрессии, а мы пытаемся прекратить ее.
Вот генеральный секретарь все это выслушал, кивал молча
говорит.
Ну да.
Ну да, хорошо.
Но все равно ты напал.
Вот.
Вот.
Я не шучу.
Вот это прям слово свое.
Россия сейчас могла бы договориться, Путин озвучил
требования Москвы в декабре 2021 года, в том числе нейтралитет
Украины.
Если нейтралитета не будет, то трудно себе представить
наличие каких-то добрососедских отношений между Россией и Украиной.
Почему? Потому что это значит, что Украина будет постоянно
использоваться в качестве инструментов чужих рук.
И вовред интересам Российской Федерации.
Таким образом, базовых условий для нормализации отношений
Сознанно не будет, и ситуация будет развиваться по неприсказуемому социальной.
По словам российского президента, Запад должен наконец понять, несмотря на огромные ресурсы,
он лишь один из элементов мировой системы, в которой должен быть услышан каждый голос.
Россия идёт своим путём. Надеюсь, она с пути следования своим национальным интересом не свернёт.
Россия не может существовать в таком подчиненном или полоподчиненном состоянии.
И вот вся логика происходящих событий, ведь она что показывает?
Люди поняли, что происходит? Поняли, что пытались с нами сделать как бы красиво.
Это не выглядело и как бы на покровительстве, на не похлопывали по плечу.
В ходе предвыборной нашей президентской компании включил телевизор.
Инностранный корреспондент какой-то, подошел на улице к мужчине в Белгородской области и спрашивает,
вы куда? Он говорит, в избирательный участок, но это же опасно, дронам вот прилететь,
это там можно пострадать. Зачем вы ведете, почему вы не боитесь? Ответ был очень короткий,
Это такой же мужчина, как в средних лесах, повернулся к нему, посмотрел так сурово и говорит, я русский, и пошел.
И так мог бы ответить представитель любого этноса Российской Федерации сегодня.
Потому что сегодняшние события привели к высшей консолидации российского общества и к пониманию, что и такое суверентет для нашей страны.
Параллельно действующая администрация в Вашингтоне сломалась.
Заговорила так, будто УВС действительно посыпался фронт на Донбассе.
США, вы не поверите, поддержит Зеленского,
если украинский лидер все-таки решит начать с России переговоры,
ну то есть сливают.
Само заявление сделал официальный представитель госдепа.
Меллер добавил, что США ни в коем случае
не намерены вставлять палки в колеса мирных переговоров.
В Белом доме все еще печальнее.
Вопросы о будущем Украины после победы Трампа буквально
лишил Карин Жан-Пьер Дара речи.
Отвечательный вопрос она отказалась.
Унижения Украины продолжились и в Будапеште.
Воступление Зеленского вы не поверите, не было показано
в официальной трансляции САМИТА, при этом просроченный
лидер Украины выступал вторым номером.
Перед ним был премьер Венгрии Орбан, после него президент
Франции Макрон.
Выступление и Макрона, и Орбана транслировали
в прямом эфире, а после опубликовали на сайте.
А Словоблудие Зеленского в итоге куда-то исчезло.
потерялась? На вопрос, почему так случилось? Представитель
Орбана заявил, что Зеленский сам попросил. Киеве эти
утверждения уже назвали оскорбительной ложной. Кошмар
для Зеленского и в кулуарах Самятов в Будапеште от
былой потужности не осталось следа. Сфотографироваться
с Зеленским решила только президентка, незаконная,
Как мы теперь понимаем, президентка Молдавии Сандо, британский премьер Стармен Макрон, который неожиданно призвал Европу перестать был травоятный, на самой фотографии Эммануэль на Хищника не похож, и смотрит куда-то вдаль.
Под конец вечера Зеленский все-таки нашел себе трибуну, рассказала о своем плане Б, на полную включил режим дай, на вопрос, что делать, если Трамп не будет поддерживать Украину.
Зеленский потребовал у европейцев немедленно отдать ему 300 миллиардов украденных у России денег, а не деньги, говорит Зеленский. Наши деньги. Украинские. Тай.
Если новоизбранный президент заговорил об урегулировании
конфликта в первые 24 часа, пребывание на своем постуту
будете ли вы способствовать переговорам о прекращении
войны на Украине в течение последних двух месяцев
пребывания у власти, если обе стороны выразят готовность
начать переговоры?
Если президент Зеленский решит, что он хочет начать
переговоры, мы, конечно, поддержим это.
Такова была наша политика.
Наша давняя политика, согласно которой, президент Зеленский
должен сам решать, когда наступит время для переговоров.
Ни нам, ни какой-либо другой стране, не подобает подталкивать
его к этому.
И мы бы поддержали его в любом процессе, направленном
на обеспечение справедливого и прочного мира.
Но в конечном счете это его решение, а не наше.
Мы не увидели от Владимира Путина никаких признаков
того, что он готов отказаться от поглощения украинской территории. Я уверен, что есть
переговоры, на которые согласился бы Путин, где он получает все, что хочет, а Украина не
получает ничего. Но это не те переговоры, в которых президент Зеленский был заинтересован.
Венгри президент Украины Владимир Зеленский принял участие в
встрече европейских лидеров из 50 стран и дал понять, что диктовать Киеву точно не будут.
Украина должна сама решать, что должно быть, а что нет на повестке дня для прекращения войны.
В Киеве опасается, что Трамп заставит их пойти на сделку, которая может осначать уступ участия украинской территории,
в обмен на некую гарантию безопасности, обеспеченную НАТО.
У меня была очень хорошая беседа с президентом Трампом.
Трампом мы подробно обменялись мнениями и по поводу агрессивной войны, развязанной России и
Украиной. И я думаю, что у него есть желание помочь стабилизировать свою работу, что очень хорошо.
Но стабилизация означает отделение Донбасса? Нет-нет, я думаю, что это означает, что может быть
очень полезно оказать новое давление на Россию и попытаться добиться положительной сделки для
украинцев, под управлением Джо Байдена США передалеки
его миллиарды долларов военной помощи, чтобы он боролся
с армией Кремля, а также ввели разрушительные санкции
против России.
В этом году Конгресс подписал законопроект о выделении
пакета помощи на сумму 91 миллиард долларов.
При этом, сейчас Белый дом заявляет, что США ускорят
помощь киеву до того, как Дональд Трамп вступит в должности
в январе.
«Мы хотим быть уверенными, что у них есть всё самое
что необходимы им на поле боя, чтобы противостоять российской агрессии, так что это, безусловно, ничего не меняет.
Поддержка США, которая после решительной победы избранного президента Дональда Трампа, теперь находится под вопросом.
Он неоднократно клялся прекратить войну России на Украине, но так и не сказал как именно.
именно.
Относительно быстрого завершения войны, я верю, что Президент
Трамп действительно хочет быстрого решения.
Хочет.
Это не означает, что так получится, я тут без упреков.
Я просто говорю, что мы там, где мы есть.
Мы в войне с русскими, и это факт.
Мы хотим справедливого завершения войны.
И я уверен, что быстрое завершение войны – это потеря.
Потеря.
Джо Байден в своём обращении попытался уменьшить вину.
Рассказал, что поздравил Республиканца Дональда
Трампа и созвонился с Камалой.
Её тоже поздравил.
В общем, всё настолько отлично, что Байден благословил
государство, ухмыльнулся и просто ушёл, не ответив
ни на один вопрос журналистов.
Тотально провали партии демократов.
Ну и право, что называется, Задорнов.
Госокритарь штата Невада, демократ Франциско Агилар,
считает, что Харис проиграла выбора исключительно из-за того,
что американцы разучились писать, я серьезно.
Оказывается, поколение Зумеров,
которое активно голосовало за Камула,
просто не смогло нормально поставить галочку в своих бюллетенях.
А при попытке позвоните, мы уточни данные.
Оказывалось, что молодые люди просто не отвечают на звонки с незнакомых номеров.
В двух самых густо населенных округах Невады, Кларк и Ошо,
в связи с несовпадением подписи приняли около 13 тысяч бюллетений, присланных по почте.
Ну и виноват в этом Обама,
который в 2010 году провел реформу образования и американские школьники перестали учиться писать от руки,
полностью перейдя на клавиатуру и виртуальные кнопки на гаджену.
Ну и еще один новый тренд в США, который появился после победы Трампа.
Феминистки, голосовавшие за Камуло Харрис из протестных соображений, теперь отказываются от отношений с мужчинами,
от брака и от детей.
Женщины исходят из того, что раз их спутники
проголосовали за
жённая ненавистника Трампа, то в доступе
телу им отказать.
У этого движения даже появилось название 4 нет.
Нет романтическим отношениям с мужчином,
нет половым отношениям с мужчинами, нет
браку с мужчинами, нет
где-то рождение. Консерваторы потирают руки. Чем меньше либералы будут размножаться,
тем более здоровое будущее ждет страну, ну и тем больше их собственный электорат.
Победы Дональда Трампа сильно ударила по мозгам левых. Последнее проявление этого – это неуровновешенные женщины,
которые стали брызть головы и выкладывать это в социальные сети,
заявляя, что они протестуют против патриохата.
Итак, короткая стрижка, поехали.
Итак, срезаем волосы, потому что пошли вы вот почему.
Если вы мужчина, то я не буду с вами разговаривать, извините.
Я буду продвигать движение четырех нет.
Также поступила и эта женщина со стригла волосы.
Все это часть движения четырех нет,
сторонники которого выступают против Трампа и хотят создать мир без мужчин.
Движение требует от женщин воздерживаться от секса с мужчинами, не рожать, не выходить замуж и не
заводить романтических отношений с мужчинами. Эта дама говорит, что девушкам, которым не все равно
на право женщин, должны присоединиться к этому движению. Я разговаривалась с несколькими
одинокими девушками, которые продвигают право женщин и сражаются за то, чтобы мы сами решали,
что нам делать с нашими делами. Они говорят, что надо удалить приложение для знакомств,
потому что мы можем основать сообщество. Или если вы хотите, чтобы кто-то вас обнял,
или поддержал за руку, или поцеловал вас, я думаю, что одна из ваших подружек вполне
способна на это. И это не значит, что вы лесбиянка, это нормально, что следующие 4 года у вас
У нас будет лишь плотоническая любовь.
Не беремените сейчас.
Простите, я понимаю, что это ваша жизнь.
Вы можете делать, что хотите.
Но я советую вам.
Для вашей же безопасности.
Не беремените сейчас.
Я не буду беременеть сейчас.
Я очень хочу свою семью.
Но эта мечта только что была выброшена в окно.
Навсегда.
По крайней мере, до тех пор, пока я не перееду в другую страну.
Я не собираюсь заводить ребенка в США.
Несмотря на очень громкие голоса движения четырёх нет,
она находится на периферии политической жизни.
Ведущая Скайниус рассказала, что вопреки тому, что показывают нам левые СМИ,
не все женщины слепо голосовали за Камулу Харрис.
Сегодня я раскритиковала в частности экспертов женщин,
которые проталкивают идеи демократической партии.
И говорят, что каждая женщина должна голосовать за Камулу только потому,
что она женщина или потому, что она выступала за аборты. Но очевидно, что этого не произошло.
И если я не путаю, то есть шесть юрисдикций, где женщины проголосовали за более либеральное
отношение и меньше контроль за абортами. Но в то же время они проголосовали за Трампа. Женщинам
важна экономика, женщинам важна национальная безопасность. Я думаю, что такая позиция
принижает интеллект женщин, когда считают, что нас волнуют только одна проблема, и мы будем
голосовать только за свои.
Эти женщины будут одинокими, у них не будет детей, у
них не будет потомства, а мужчины-консерваторы,
которые хотят, чтобы Америка была великой страной с безопасными
границами, хотят, чтобы и их дети были в безопасности
от извращенцев в раздевалках, они будут находить женщин,
которые придерживаются тех же взглядов, которые тоже
хотят безопасных границ и не хотят, чтобы и их детей
развращали, они будут создавать замечательные семьи, они
стреляют себе в ногу, они просто вымрут, это называется
дарвинизм.
Я думаю, что это очень неронично, что женщины-либеральные
взглядов и женщины, которые продолосовали за Камалу,
говорят, что ближайшие четыре года не будут спать
с мужчинами.
Мне кажется, это очень нероничным, потому что, по крайней
мере, им не будет нужно делать аборта.
Получается, что для того, чтобы ты перестала быть
с кухой, тебе нужен президент Дональд Трамп. Получается, жизнь-то уже начала меняться к лучшему.
Еще одна сумасшедшая женщина выступила буквально пару минут назад, неловко так говорить про Мадонну,
величайшая исполнительница, нынче даме 66 лет, она, кстати, от секса с мужчинами. Несмотря на победу,
что Трампа не отказалась и совсем недавно 60-летняя женщина завела себе нового, молодого, 25-летнего любовника.
Ну, да ладно, суть в чём?
Мадонна заявила, что возмущена итогами выборов президента.
Как американцы могли проголосовать за уголовника и насильника?
Поп-дива, некогда действительно популярная и великая женщина, не гадует в личном блоге, личный блог на экране,
заедает стресс тортом. Теперь внимание, торт. Что-то здесь написано, напоминающая формулировку факт Трамп.
Ну, если вежливо переводить, то в черту много уважаемый Дональд Трамп.
В США переносимся на прямой связи Игорь Наймушин. Игорь, здравствуйте.
что главная сенсация, кто кому позвонит, то ли Путин Трампу, то ли Трампу Путину,
вопрос о необходимости переговоров таким образом сняты президент Российской Федерации
и избранный 47 президент США пришли к выводу, что этот контакт необходим. Что говорят у вас?
Ольга, здравствуйте. Действительная реакция в США на заявление российского президента не
не заставила себя долго ждать, уже вчера прямо на брифинге
журналисты сходу начали спрашивать пресс-секретаря
Белого дома Карин Жан-Пьер о том, что думает действующая
уходящая администрация по перспективе такого разговора.
Понятное дело ничего не думает, думать не может, потому
что она уже не отвечает, по сути, за предстоящую новую
власть в Америке.
Но одновременно с этим здесь по-прежнему воспринимается
перспектива диалога между Россией и США и даже телефонного
разговора как некая радикальная идея. Одновременно с этим, конечно, все крупнейшие телеканалы США
они показали в видео поздравления российским лидерам избранного американского президента. И,
конечно же, сам Трамп действительно отреагировал. Правда, дат подобного разговора пока нет. Будущий
президент США сейчас вовсю, конечно, наслаждаются своей победой, которую он называет исторической,
и принимает звонки по всему миру и, возможно, собственно, и сам ждет, когда ему позвонят из Кремля.
Накануне вы присутствовали во время выступления Байдена. Насколько убедителен этот человек,
хотя, понятно, значение не имеет, но ключевое. От Демпартии что-то осталось в Америке,
у Трампа, который и без того сконцентрировал в своих руках всю полноту власти. Будет хоть какая-то
оппозиция? До сих пор непонятно, как закончится выбора в палату представителей, потому что сейчас на
на данный конкретный момент. Республиканцы набирают всё больше и больше мест из 435, они стремятся к половине, к большей половине.
Но при этом исход голосования пока не завершён. В целом сейчас демократы пакуют чемоданы и потихонечку расползаются.
Они по сути уже начинают готовиться к новому электоральному циклу, потому что через два года в США пройдёт новые очередные выборы в Конгресс,
когда будет избираться вся палата представителей и новая треть Сената.
Ну и ещё через два года будут уже выборы президента.
Поэтому сейчас демократы готовятся постепенно к тому, чтобы начать ответные удары и начать готовиться к реваншу
со своими политическими оппонентами, которые по сути занимают и законодательную и исполнительную власть в Соединённых Штатах Америки.
Промирную или немирную передачу власти в Америке накануне Камала и Байден сказали, что всё будет отлично,
Но женщины-фоминистки, мы только что показали этих необычных, эксентричных и одезных дам, заявили, что готовят марш на Вашингтон за двое суток до инугурации Дональда Трампа, инугурация 20 января.
Более того, женщины пообещали четыре года не вступать в половые отношения с мужчинами, в знак протеста и не размножаться.
Это массовое явление у вас?
Это, честно говоря, вообще тотальное безумие, которое разородилось в социальных сетях сразу после победы Трампа,
потому что все соцсети переполнены заявлениями, оскорблениями со стороны сторонниц, Хариц в адрес и самого Трампа,
из всех, кто за него голосовал, и все это является, ну, не более, чем, конечно, такой уткой призванные отвлечь внимание,
потому что, как мы знаем, первое же официальное назначение, о котором Трамп объявил,
что он впервые в истории США ставит на позицию главы аппарата администрации Белого дома женщину,
с Юзану Уайлс. До этого все были только мужчинами, но никого это сейчас не успокаивает.
То, что касается дальнейших возможностей обострения отношений между действующей администрацией и будущей,
до сих пор не подписаны соглашения о передаче власти и о транзишен период,
что называется, по передаче документов, по передаче всех, всей информации по работе действующих
властей США. Белодон говорит, что это на стороне Трампа-мяч, но где правда сказать неизвестно.
Плюс до сих пор не закрыты те уголовные дела, которые открыла действующая администрация в
рамках работы Миньюста против Трампа. И когда они будут закрыты и будут ли они закрыты,
так же остаются неизвестны. Спасибо вам огромное, Игар Наймушин, на прямой связи из Соединенных
Штат в Америке, что касается госпожес Юзон Уайлс, это действительно очень высокие посты,
Дональд ее уже назначил, переводя на российский наш политический лад,
это глава администрации президента, отвечающая за внутреннюю политику,
и это женщина. Странно после этого называть Дональда феминистом.
Что касается истинных феминист, Камала Харрис, мы помним, заявляла, что Путин съест Трампа сразу после победы и в рамках первых переговоров на кону не песково пришлось комментировать, заявил, что, ну, не знаю, Путин вообще людей не ест. Смотрим.
Мы все помним его слова о том, что он должен предложить что-то для решения украинского
кризиса еще до своей наугурации. Конечно, было небольшое преувеличение, что он может
сделать это в одночасье. Конечно, нет никаких шансов, что он сможет разрешить эту проблему
в течение одной ночи. Камелла Харрис предположила, что Владимир Путин съезд
Дональда Трампа на обед. Что вы думаете об этом? Это правда? Владимир Путин не ест людей.
Профессор. Ну, можно сказать, что вчерашним заседанием Волдайского клуба закончилось,
завершилось оформление Волдайской концепции или Волдайской доктрины. В прошлом году Путин
обозначил пять принципов мероустройства, а во вчерашнем докладе фактически он их
расширил, раскрыл более полно. И это и, конечно, мировустройство, это и открытость, это и глобальная
безопасность, стратегическая безопасность, причем наличие противоречия между стремлением Запада
нанести стратегическое поражение, как они говорят, и вести переговоры по продлению в 26 году
до СНВ-3, и другие вопросы. И ряд прикладных страновых региональных амоментов, которые в четырехчасовом
в своем выступлении ответов он все это обозначил то есть фактически это не
только послание как бы российскому народу миру но и послание естественно
трампу причем вот на этом а отрезки что ли
трамповском два момента принципиальных смотрите он
путин сказал что трампа в прошлый срок затравили он не мог как бы выйти ни вправо
ни влево и как бы дал положительный облик такой
с окровавлевым ухом, с призывом бороться, значит, такой положительный комплимент.
То есть, что это значит? Если как бы развивать, это означает, ну как минимум, то, что в прошлый срок
Трамп был скован, а он оппозиционировал глубинному государству, он не мог действовать.
А в этот срок, ну либо это результат победы его раскола, глубинного государства, либо радикального обновления,
либо каких-то иных политических процесс, которые мы узнаем в ближайшем времени.
Причем очень важно, что фактически вот этот европейско-украинский трек,
это тоже из контекста волдайских выступлений нашего президента, вытекает.
Ну, понятно, что мы все предполагаем тактические или какие-то изменения
Трамповской позиции и по финансовым военным поставкам,
с учетом покраснения республиканского обеих палат, конгрессой, с другими.
Это все как бы подробно описывается, но принципиально важным здесь отличие.
То есть мы хорошо знаем, что Америка посадила Европу на украинскую иглу зависимости и в энергетическом плане, и в индустриальном.
Но это было в условиях как бы политического анестезии, такой политического безболивания.
То есть отрывали руку, ногу индустриальную, энергетическую Европу и не больно, все хорошо.
Любовь Трампа к Европе будет жесткая, без новокаина и за деньги.
То есть фактически как бы зависимость сохраняется вот эта модель.
Это страшная вы сейчас представили.
А поэтому в Европе истерики.
То есть за деньги и без новокаина, без политического новокаина.
То есть энергетическая зависимость сохранится, усилится.
Интеграция Европы в Украинский хаос сохранится и ответственность Европы.
Но все это за деньги. То есть это совершенно иная модель.
модель. И, что очень важно, на этом фоне, вот тоже
из вчерашнего Волдайского, значит, заседания, мы видим,
что очень волнует общественность вот этот треугольник России,
США, Китай. Было три вопроса, как минимум, и Пудин
на них ответил. То есть, с одной стороны, совершенно
точно мы это можем прогнозировать, что на китайско-американском
треке, конечно, будет формат, ну, рассыпки, декаплинг
и обострение всех этих тариф на торговых воин 2.0, это совершенно уже очевидно,
и китайцы немножко в паники, а на российско-китайском, наоборот, сближение и традиционный формат.
То есть этот треугольник фактически распался на две пары. И на этом фоне Путин совершенно четко сказал,
а что северная Корея? Все нормально. Действительно, Советский Союз с Северной Кореей
имел договор 1961 года, советско-северокорейский. Это как бы новая форма и укрепление стратегической
и региональной безопасности. То есть, фактически, вот эта часть азиатская и часть европейская,
они как бы дополняют общую концепцию Валдая, это послание Трампу. Как будет? Да,
конечно, наверняка будут новые инициативы, Трампа, возможно, звонки, но мы все это увидим
в ближайшее время. Главное, в другом, вот у вас хорошо в сюжете показаны вот эти все новые
стратегические разработки российских вооруженных сил, стратегического,
тактического и других наухау. Значит, можно сказать так, да, новый президент в Белом доме
появился, но полетное задание и цели у российских ракетных стратегических войск наступательного
характера остались прежние. Да, конечно, есть определенная тактическая игра, есть определенная
зондаж заинный, но стратегически, как говорится, враг сильный и врага можно уважать, но враг
остается врагом. И здесь как бы иллюзии, на мой взгляд, особо не должно быть. Да, Америка, конечно,
Победила вот эту вот демократическую голливудскую эксбиционистскую повестку демократов,
которые всё показывали, всё обещали, появился брутальный, жёсткий, консервативный Трамп,
разорвал эту, так сказать, вот эту вот демократическую пелену, и нам с ним иметь дело.
Как дальше будет? Я думаю, что нормально.
Но Валдайский форум очень важный, он как бы и концептуально, и прикладном плане,
и конкретно в стратегических страновых он дал определенный ориентизм.
Это вообще новое качество, не только в целом ощущение глобального большинства,
в обновляемой вот этой многополярной системе.
Это новое ощущение, новое качество силы России,
ее возможности говорить на равных.
И Трамп будет говорить так или иначе.
Ну, из своего рода можно действительно сказать, что президент Путин вступил в заочную дискуссию с Дональдом Трампом,
имеем в виду заявление о Трамп, потому что на Украину ему в целом плевать, а вот от Китая он Путин и Москву
оторвет. Путин заявил, что Китай — союзник, важное заявление, и сравнил ситуацию на Украине с
Тайванем, рассказал, что все понимают, чего именно Запад добивается с этим острымом. Смотрим.
Мы на стороне Китая, мы не считаем, что Китая проводит
в регионе агрессивную политику, многое крутится вокруг
тайвания.
Все формально признают, да, тайвания — это часть
Китая, а на деле?
А на деле действует совершенно в другую сторону, провоцируя
ситуацию на сторону обострения.
Зачем?
Для того же, для чего спровоцировали украинский кризис, чтобы
создать кризис в Азии, а потом сказать всем остальным.
Ребята, давайте ко мне сюда поближе, потому что без меня
вы не справитесь.
Может быть, такая логика там и в Азии тоже работает.
Поэтому мы действительно поддерживаем киту и в силу
того, что мы считаем, что он проводит абсолютно взвешенную
политику, а еще потому, что это наш союзник.
Через минуту вернемся.
Будапешти только что начался второй день сам это глав ЕС.
Участников форума встречает председательствующий Орбан.
Примьер Венгри уже заявил, что вопрос передачи Киеву 50 миллиардов евро от Евросоюза
— вопрос отныне открытый.
Хотя ранее решение вроде бы было принято.
Спонсировать режим Зеленского все устали.
Он проигрывает войну.
Кропа не может финансировать Украину без помощи США, так
сказал Орман.
Ну и забавный момент, пример Венгрии, который
обещал отметить победу Трампа шампанским, заявил,
что вместо Игристова выпил рюмочку в водке.
Ждем, когда и в этом будет обнаружен русский след.
Смотри.
Мойна на Украине стала напоминать, как говорят в Америке,
горячую картошку, которую мы перебрасываем из одной
руки в другую.
Очевидно, что американцы будут в любом случае выходить
из этой войны.
Они не будут её поддерживать.
Они не будут говорить, что война – это хорошо.
Трамп ненавидит войны.
Он настоящий бизнесмен, который считает, что будет
лучше, если войны не будет.
Поэтому это новая ситуация для нас европейцев.
Европа в одиночку не может финансировать эту войну.
Растёт число тех, кто осторожно предлагает адаптироваться
к новой ситуации.
И говорит, что может быть настал момент менять военный
подход на готовность к мирному урегулированию.
В Европейский Союз переносимся на прямой связи наш корреспондент Денис Давыдов.
Денис, здравствуйте. И без того расколота Европа.
Расколота дважды. Теперь по линии поддержки или не поддержки Дональда Трампа, ну и отношения к Украине.
Есть те, кто говорят, надо мириться.
Есть Макрон с Шольцем, который рассуждает на тему того, что надо напротив пожестче.
Вот как оно теперь у вас там?
Да, Ольга, добрый день.
Нужно отметить, что саммит, который проходит в эти дни в Будапеште,
это первая встреча европейских лидеров после итогов президентских выборов США,
на которых победил Дональд Трамп.
И реакция на эту победу, конечно же, здесь у всех разная.
Приятель Трампа, его ближайший союзник в Европе, Виктор Орбан говорил, что откроет шампанское,
но на новостях из океана, на радостях он поднял рюмку водки,
а некоторым его коллегам по Евросоюзу в пору, конечно, принимать успокоительные.
Поскольку всем известны те проблемы и отношения с Трампом,
урядов европейских политиков и их не лицеприятные высказывания в его адрес,
например, Дональд Туск, который неоднократно называл Трамп российским шпионом,
Сейчас, что называется, в воздухе переогувается, и говорит о том, что он ничего подобного никогда не говорил.
И вот, что называется, пользуясь случаем, сейчас в Будапешт потянулись ходаки,
поскольку все понимают, что Орбан вхож к Трампу, он приезжал к нему в Моралага неоднократно.
Он уже ему звонил, поздравлял его с победой на выборах, и сейчас все стараются с Орбаном поговорить,
улыбнуться, уже забыта, изоляция венгрии. Никто не говорит про бойкот, Будапешта. Все, как один,
лидеры европейских стран приехали на переговоры, приехал даже Зеленский, который не собирался на
этот саммит. Это его первый визит в Будапешты. Нужно сказать, что хозяева его встретили мягко говоря
прохладно. То есть вчера было протокольное рукопожатие перед камерами. Нет никакой
отдельной личной встречи двусторонних переговоров с Орбаном ничего этого нет. Более того,
Венгри отказалась включать в соглашение о безопасности с Украиной. Пункт о том, что Будапешт
поддержит вступление Киева в НАТА Зеленского. Это оскорбило. Он встал в козу и заявил о том,
потому что не будет подписывать этот документ, но главная оплеуха, конечно, в Венгрии ждала его прилюда,
поскольку выступления Зеленского просто вырезали из трансляции.
Он выступал между Орбаном и Макроном,
и если и Орбана и Макрона речь от первого до последнего слова показали и сохранили запись,
открыто для широкой аудитории, то у Зеленского ничего подобного нет. Любопытно, что в своей
речи сказал Макрон, он разделил мир на травоядных и платаядных и сказал, что Европе для ее
выживания нужно перестать быть травоядной, иначе хищники ее съедят, вероятно подразумевая
Соединенные Штаты и сказал, что Европа должна стать всеядной.
Вот всеядный в этом смысле, конечно, Зеленский, он у всех просит и денег, и оружие.
Но с деньгами сейчас большие сложности, вы уже упомянули вот этот одобренный кредит в 50 миллиардов евро,
и который некоторое время назад одобрило большая семерка.
Вот сейчас Орбан говорит о том, что в Европе сомневаются в цели сообразности передачи этих денег к Киеву.
Почему? Потому что никто не понимает, как Трамп будет финансировать Украину и будет ли он вообще это делать.
Поскольку Трамп неоднократно на своих предвыборных митингах в разных интервью говорил о том, что он не намерен спонсировать Украину.
Он себя оппозиционирует, как президент, который воин не развязывает, он их останавливает.
то же самое он хочет сделать и с украинским конфликтом.
Но важно оговориться, что Трамп боевые действия,
он, конечно, не начинает, но он развязывает торговые войны.
И он же был 45-м президентом США.
И в Европе все помнят, как он, защищая свой внутренний американский рынок,
поставил заградительные пошлины для европейского алюминии Стали,
грозился ввести такие же повышенные пошлины для немецких автомобилей.
Как он поведет себя сейчас? Никто не знает, это такой очень непредсказуемый политик для Евросоюза, поэтому об этом сейчас все разговоры в Будапеште.
И, возможно, сегодня, по слухам, Орбан готовит такую возможность по видеосвязи для Трампа выйти и обратиться к лидерам Евросоюза в Будапеш, чтобы прояснить его планы на политику в отношении Евросоюза.
Но это слухи, это не точно. Посмотрим, день сегодня только начинается.
Ольга.
Спасибо вам огромное, Денис Давыдов невероятной подробности на прямое связи Европа.
Стартует прямо сейчас второй день саммета Евросоюза, ну и Орбан в самом деле отмщен.
Чего он только не натерпелся и от тех, кто обещал игнорировать саммет,
и от тех, кто его в прямом смысле слово оскорблял,
в частности, некто зеленский.
Ну и слава богу, что мы наконец-то узнали, что Макрон у нас оказывается хищник.
Так, конечно, бы не догадали.
Смотрите.
Мы думаем, что нам нужно передать нашу геополитику
в Соединённом Штатом Америки.
Нам следует передать модель развития нашим китайским партнёрам.
Нам следует передать наши технологические инновации американским компаниям.
Это не самая лучшая идея.
Я думаю, мы можем вернуть себе контроль.
В принципе, для меня все просто.
Мир состоит из травоядных и платаядных.
Если мы решим остаться травоядными, платаядные победят.
И мы станем для них рынком сбыта.
Я думаю, что было бы неплохо, по крайней мере, выбрать
всю ядность.
Я не хочу быть агрессивным.
Я просто хочу, чтобы мы могли защитить себя по каждому
из этих вопросов.
Но я не хочу верить Европу местом, где живут травоядные
оплатаядны в меру своих возможностей будут приходить и пожирать нас.
Ну то есть, как и говорят про Макроны, не определился с ориентацией,
то ли травоядный, то ли хищник, то ли всеядный, мечется, выбирает.
Прошу.
Да, ну чтобы вернуть себе контроль, надо, по крайней мере, отказаться от наручников,
что, видимо, он пока не готов.
Вот, что касается травоядности во вчерашнем выступлении президента
звучало, открытым текстом уже принесли. А как вас еще называть? Васателлиты?
Вот, может ли при этом сателлит быть
платаядным или всеядным? Большой вопрос, потому что каждый раз, когда про Европу заходил разговор,
из уст президента что-то звучало про Европу. Я сразу вспоминал эту старую шутку про корову,
Которую, как известно, чтобы она давала больше молока и меньше жрала, надо меньше кормить и больше доить.
Это то, что с Европой сейчас делают американцы, и, видимо, пока от этой концепции отказываются не собираются.
Очень важно, что вчера в очередной раз или в новый раз на Волдайском форуме России президент Путин лично подтвердили статус смыслового идейного центра этого нового формирующегося мира.
Вчера президент очень точный термин, мне кажется, ввел еще более точный, чем полицентризм – полифония.
Политическая полифония и голос России в этой политической полифонии без всякого сомнения один из ключевых.
Захотят ли американцы участвовать в этой политической полифонии?
Вот большой вопрос.
Президент протянул руку Трампу и Соединенным Штатом.
И, кстати, Западу в целом. Обратите внимание, как четко тайминг выдержан, вот выборы прошли, чуть-чуть все откричали, отбегали и дальше президент обновил смысловые позиции.
Ну, потому что понимает, что Запад, как губпе рыбка, забывает. Им что-то говоришь, они потом что-то бегают.
Внутри из своей головы рождают, забывают, начинают говорить, что президент Путин говорил совсем другое.
Приходится обновлять позиции. Вот им обновили эти позиции, чтобы они не говорили, что им такого не говорили.
Как тонко про Трампа говорил президент, это отдельный разговор, он уже по сути сказал, ну как мужик он ничего, а мы ухе вот это все.
Как политик себя не раскрыл пока, потому что в прошлый раз как-то что-то вот оно обещало одно, а получилось другое.
Задавили.
Да, ему опять же руки связали, ноги наверное да, черт его знает да, получится в этот раз не получится, мы будем посмотреть, но в целом к разговору с ним готовы.
Но, опять же, на тех условиях, которые Западу хорошо извел.
Видите, нам очень тонко.
Очень тонко, вот без куполов, без всего вот этого Трамповского, да?
Очень тоненько так его.
Но в финале небольшая антропологическая заметка,
конечно, по поводу бритья головы, ног и всего остального,
вот эти прекрасные люди в Соединенных Штатах, которые за Камалу голосовали,
мне кажется, что если бы Камала победила, они головы тоже побрили бы.
В принципе, им все равно.
С настоящему фанатику нечего терять, он готов делать любые глупости.
Я очень жду, что болтан сбреет усы, как только переговоры начнутся между Россией,
между Россией, Соединенными Штатами, из вредности.
Или покрасит их в синий цвет, что тоже будет эффектно.
Прошу.
В своем лезабольудском поздравлении Трампу в Зеленске выразил надежду,
что они будут вместе работать и дальше, и при этом над судьбой Украины и, конечно же, всего мира,
и там будут действовать через силу. Он прям подчекнул через силу. Но дело в том, что я не буду
гадать, что он там курит, да, но дело в том, что с Россией уже так разговаривали. Вспомните,
14-го года нам говорили в Европу США, мы продемонстрирую силу, мы покажем силу, потом мы будем решать,
кто вступит на то, кто не вступит на то, вот на Украине им показали свою силу, и это привело к чему?
Вся эта политика зашла в тупик, точнее до края прописи, после которого начало что?
Ядерная эскалация, когда в Америке разведство общества подтвердило, что да, Россия может ударить,
и Америка не выдержит эту удару, все, стоп, стоп, стоп, и поменяли администрацию.
Да, Дональд, Трамп пришел к власти.
Байденисты, они как бы успокоились, не знаю, что там и в Калоле, на Вакаин или, я уже не знаю,
но пошла история другим путем.
Конечно, Зеленский может питать надежды, но Трамп сейчас хочет выступить как миротворец,
а миротворцу с одной стороны не с руки вести какие-то боевые действия.
Есть подручные, есть Европа, вот этот саммит Европы, который там проходит и не решает,
как угодить Трампу или неугодить про какой-то...
Вообще-то, ребят, вас кто будет спрашивать?
У вас есть задача, которая вы не выполнили в Демократах, точнее вы завели все в тупик, потратили большое количество денег и ничего не получили в замену, то есть в США ничего не получила, что же хотела, но все надо расплачиваться, да, будет расплачиваться, они будут регулировать конфликты играть в игру Дональда Трампа, он будет нам какие-то предложения строить, а Европа будет подкидывать оружие, то есть он этим и рычагами думает, он нас заставит что-то предъявить,
Или он там будет играть с санкциями, и говорит, мы вот от минимум санкция, а вы нам за это что-то.
Но эти игры уже не работают. Дело в том, что именно вопрос доверия, он был утрачен.
Утрачен 24 февраля 2022 года, когда мы поняли, что не Европа, не Соединенные Штаты, не договоры способны.
Мы им дали предложение в декабре 2021 года нормальные, разумные,
Разумные, которые бы обеспечили всеобщую и европейскую международную беззывание, это отвергли.
Сейчас Америку надо сделать великое.
Такая стоит задача перед Трампом.
Ну, как он будет эту ошляпь?
Одной из задач, он сказал, давайте разъединим Россию и Китай.
Вот он будет все это делать.
Провоцировать, играть, задабривать и так далее.
И на свою сторону переманивать другие страны.
Подходить к ним опять скнутым, как это делал Бэдден, не с руки, но вот с пряниками тоже не очень.
Пряники-то за это время зачерстевели, надо их как-то чем-то размещать.
То есть у них непростые задачи стоят, да?
Но чтобы начать переговор с Россией, хотя бы он начал бы с того,
чтобы вернул нашу дипломатическую собственную в США,
чтобы была хотя бы та площадка дипломатическую,
которую они сами очень дружно ликвидировали.
После этого может быть и уйти в состоянии первого года,
но при этом боевые действия не окончатся.
Дело в том, что именно в специальной военной операции
мы развели самый главный миф Соединенных Штатов Америки,
что они выигрывают конвенциальную войну, любую конвенциальную войну.
Посмотрите на их рейтинге.
Они говорят, да, с ядерным оружием, типа, любой может.
А вот с конвенциальной Америкой в кредитии у нас больше танков, больше самолетов,
больше кораблей, больше подводных лодок, всего у нас больше.
Ну вот это больше, утилизировано на территории Украины.
Огромное количество техники, подготовленные американскими, британскими, немецкими,
французскими специалистами элиты, все они нашли свой упокой в земле.
Металлом мы еще переправим, рельсы сделаем и так далее, но суть в том, что
конвенциальное оружие, которое не делали ставка, оно не работает. Надо что-то
сделать. Нужно занять некую паузу и именно
Трамп приходит с тем не так давить на нашу страну, как это делал Байден, подымая
постоянно градусу эскалации, а сделать некую передышку, но во время этой
передышки, навязать нам свои условия, чтобы мы пошли на поводу, подписали какие-нибудь там
типа Минские соглашения или что-то там по-любому, чтобы мы подписались, они тут же начали нас обманывать,
но это не пройдет. Все это закончилось. Закончилось раз и навсегда. Мир изменился, как сказал наш
президент. Только в Америке еще это не понял. У них до сих пор действуют старые методички. И пока они там
решают в Европе, как угодить Трампу, Трамп еще не опубликовал свою стратегию, боевые действия идут
на земле. И мы освобождаем очередной населенный пункт за другим населенбов, освобождаем нашу
землю от той грязи, которая благодаря американцам и их подручным была занесена на наши исторические
земли и тех сволочей, которые терзают наших отечественников. Напоминаю, самая популярная версия прямо
сейчас в США. Дональд Трамп предложит Путину перемирие, потребует вывести войска из Украины,
Если Путин откажется, а Путин откажется, Дональд
Трамп немедленно разрешит Зеленскому бить вглубь
России, ну и новый виток к эскалации.
Издание Таймс сообщает, что Трамп звонит Путину
первым, в виду того, что его обещание завершить
войну за 24 часа – это лозунг базы под этим нет.
Если США хотят мирного соглашения, обещанного Трампом во
время его предвиберной компании, русские дали
понять, что ему нужно будет заслужить его, и цена для
Украины будет особенно высока.
В июле Путин выданул ультиматум потребов, чтобы Украина
ушла из четырех регионов, который Россия частично
оккупировала.
Он также призвал Запад отменить все санкции против
России.
Майк Пампео, занимавший при Трампе пост гостекритаря
и директора ЦРУ, призвал следующую администрацию
ужесточить санкции, снять все ограничения на использование
американского оружия на Украине и создать программу
«Ленд-Лиза» с стоимостью 500 миллиардов долларов, чтобы
помочь украинцам приобрести необходимые оружия от
американских производителей.
«Я надеюсь, что мы выработаем правильную стратегию»,
сказал Помпео в интервью Time во время визита в Киев
сентября.
Хотя Конгресс одобрил в отделении Украине помощи
на сумму более 174 миллиардов долларов с начала вторжения,
президент Байден расстратил ее в пустую и добавил Помпео.
Слишком медленно, слишком мало, слишком поздно, слишком
сдержанно».
Ну и срочная новость в связи от Министерства обороны
Российской Федерации. 38 групповых ударов были нанесены за неделю по предприятиям ВПК Украины
объектом энергетики военным аэродромом и другим цельм военным. Также Минобороны сообщают,
что за неделю плен нашей армии сдались 47 украинских солдат.
Апокалиптическая обстановка царит на Камчатке,
вулкан Шувелыч выбросил воздух в стол пепла высотой до 13 километров.
Во время извержения люди услышали грохота после был сильный толчок.
Снег в усть Камчатском в итоге окрасился в темно-серый цвет.
Облако черного пепла буквально затмило солнечный свет.
Из-за плохой видимости перекрыто движение по трассе до поселка ключи,
но люди выходят на улицу исключительно в маску.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
