Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
начинаем с сосрочных новостей с фронта.
Ночью и ранним мутром российские баражировающие Герани снова взяли курс на центральную и на западную Украину,
где нанесли целую серию ударов по военным объектам.
Взрывы в итоге звучали в Ровинской, Волынской, Винницкой, Кировоградской и Киевской областях.
Вот так вражеская ППО пыталась сбить наши беспилотники
на адукраинской столице и беспорядочная стрельба
из немецкой зенитной установки ГИПАР.
Бессонная ночь выдалась и в сумах по складам с боеприпасами.
Пролетели несколько трехсотмиллиметровых ракетов
из российского так называемого Хаймаса
из реактивной установки Торнадо-С.
В результате попадания уничтожены до шести единиц
бронированные грузовой автомобильной техники, а еще больше взвода украинских солдат.
На Часово-Ярском участке российские войска вошли в город Сьюга. Продвижение штурмовиков в углу
украинской обороны почти два километра взят под контроль Рудник Блок-9. Это южная окраина
самого Часова-Яра, так что ждём кадры российского флага над зданием шахты.
На Покровском оперативном направлении армия России расширяет зону контроля
Южнее Селедова, а такой киевских боевиков в районе населённого пункта Вишневоя,
город полностью отрезан от снабжения.
Тактика получается, просто Даниэльзе напоминает угледарскую операцию.
То есть, в первое, полное окружение и только потом штурм самой Сатадели.
Смотрите.
Война служащие 102-го мотострелкового полка,
легендарной, с большой историей 150-й мотострелковой дивизии,
официально заявляем о переходе под наш контроль населенного пункта Максима Льяновка.
Враг будет разбит, победа будет за нами.
Слава России!
Последний населённый пункт на пути Квартеции Курахова,
освобождён бойцами по бедоносной 150-й гвардейской дивизии.
За плечами взятия попасный битвы за Мариуполе,
освобождение Маринки сегодня как и ровно 80 лет назад
во время уникальной наступательной операции Багратион.
Боенослужащие 102-го мотострелкового полка
выбивают нацистов с русской земли.
Ломая боевой дух, высыл условно палку через колено.
В ходе боя практически такого ярого сопротивления от них не встретили.
Больше доставляло неудобство их и фейдронов.
Стрелковые бои 5-10 минут максимум, и всё, противник отходил, отходил, отходил.
Крайние пленные двое. Я с ними беседовал.
Нет желания никакого воевать.
По словам бессеушника, с позывным мучной боевики,
которые держали оборону в Максимильяну,
в киносвязь выходить перестали.
А значит, это может только одно.
Еще один населенный пункт для Киевской рати.
Потерен, это прямая цитата.
Сам город Курахова неизбежно возьмут клещи.
в интервью государственном смейтаже участь, ждёт и Селедова,
будущий красноармейской Димитров.
Рассвет. Кураховское направление.
Как только немного рассвело,
от дронов на передовой просто жужжит в ушах.
Мониторят каждый метр фронтовой линии.
Над нами, где-то в нашем районе
висит разведывательный российский дрон зала.
дрон-зала. И скорее всего, судя по интенсивности артиллерии, он корректирует огонь по нашим позициям.
Доврийские десантники сейчас удерживают один из флангов обороны города Курахова.
Русские уже огнем контролируют все подъездные пути. Сам город засыпают бомбами и ракетами.
Глоб-враг. Город не штурмует, а пытается точно так же, как и когда-то,
в геевку обойти с флангов.
Они обходят большие населенные пункты и просто берут их стратегическое окружение.
Это не только Курахова, это Силидова, это Покровск, это Мирноград.
Как уверяет вражеский разведресурс Deep State, бандеровцы теряют позиции в Часовом Яре.
Вот так в центре города Ивановские десантники 98-й Сверской дивизии
сожгли очередной украинский танк Т-72Б3.
От критических прилетов ударных птичек экипаж не спасла даже дополнительная активная защита.
На западной окраине целью полутора тонны авиабомбы с аэрозольной зажигательной смесью
становится командный пункт противника.
Эпичная грибовидная облака над зданием фиксирует разведывательный коптер российских бойцов.
А здесь крылатая пехота сбивает уже вражеский коптер с помощью ПЗРК верба.
А чё тут у нас?
Как ***?
Это с каждым домом.
Чё, упакованная водичка,
пулемётиками.
А, ребятишки.
Не доехали, ребятки.
Мы двигаемся.
Ой, чё там, ещё один?
Ой-ё-ё-ё-ё, ребята, ребята.
Как вы могли?
Каждого ждёт такое ***.
На тарецком направлении
Российские войны также стали применять впеведроны с управлением по оптоволоконному кабелю.
Первыми трофеями стали турецкие броневики Кирпи и Пика.
По вот так российские бойцы штурмуют многоэтажки в самом городе.
Еще один Донецкий рыбис забрасывает противотанковую мину в окно, где засели бандеровцы.
Время до подрыва импровизированного детонатора, ручной гранаты
Катейо-код по битым кускам бетона всего три секунды.
Неопытных сцена ввергают в шок.
Да-да, он подъезжал нормально.
Весточка о новом прогодоносном плане Зеленского
дошла и до окопа по зарубежной прессы.
Боевики клянчат снаряды и пугают байками о вторжении России в Европу.
Конечно, верим. Весного Петры моего.
Конечно, мы верим. Конечно, мы поддерживаем план Победы Зеленского.
Нам нужны снаряды, нам нужна западная оружия,
нам нужны западные средства поражения, чтобы вести эту войну.
Потому что если мы не закончим эту войну здесь,
Европа будет страдать на своих территориях.
Это будет через 5, 7 или 10 лет.
Если Украина пойдет, наши ближайшие соседи, Польша и другие страны,
через 24 часа они тоже получат соответствующие чудо.
На этих кадрах российский боец едва ли не со слезами на глазах,
прощается собственным, подбитым Т-72.
Настолько танкисты привязаны к уверенным им машинам.
Дражащий до оглубены души голос передает, словно бы,
особую связь между человеком и лучшим другом из стали.
Прощай, друг, жизнь ты мне спас.
Но твою не смог спасти.
А вот так, по блендажам с украинской пехотой, работают расчеты
ЗРК ГРАТ, одна из 122-миллиметровых ракет, практически бесшумно
влетает точно вокруг с киевским боевиком.
Тихо, тихо, тихо.
Если взять пацана и начинать, может, вовремя, то мне так бы не приятно.
ВСКРИК
А-а-а!
Турникят! Турникят, быстро!
У Зеленского огоня, которое очень-очень сильно взволновало
партнёров Киев, попытался надавить на Запад теперь
с помощью своих ядерных планов.
Победа состоит из двух новых пунктов.
Или украинцы создают атомную бомбу, или Украину берут
в НАТО.
Пример-министр Венгрии Орбан только что заявил, что западные спецслужбы в этой связи пытаются выяснить,
действительно ли у Украины есть потенциал для создания ядерной бомбы.
Маслово огонь подливает немецкий бильд, который сообщил, что власти Украины всерьез рассматривают возможность
восстановления ядерного оружия и здания даже высосала из Киева в комментарии некого украинского чиновника,
который занимается разработкой оружия.
И тут понеслась грандиозная скандал.
Сначала офис президента Украины опроверг статью в бильд,
приравняв бильд неожиданно к путинской пропаганде.
Потом мит Украины, а следом и сам Зеленский все-все опроверг.
На итоговом брифинге с генсеком НАТОЗе заявил,
что Украина никогда не планировала создать ядерное оружие
Разработок таких не ведет.
Ну и как учил Штирлиц, запоминается же последняя фраза.
Зеленский в заключительной части совместного брейфинга Срюкта
призвал все страны на это отправить войска на Украину
и заменить на фронте потрепанные бригады из Украины.
Ну, то есть впервые предложил Альянсу вступить войну напрямую.
Обратите внимание на лицо Ген Секо в этот момент.
Он просто не смог скрыть удивление и чуть было не покрутило виска.
Трамп потом заявил, что Украина уже проиграла
и дальнейшая борьба самоубийства народа.
ГОВОРИТ ПО-АНГЛИЙСКИ
ГОВОРИТ ПО-АНГЛИЙСКИ
Вы только ясно дали понять на самом СС,
что возникает вопрос о ядерном оружии для Украины,
если она не сможет стать членом НАТО.
Как много займет времени для Украины построить ядерную бомбу?
И вопрос к генсеку. Вы понимаете, что Украина готова создать ядерное оружие?
Мы иногда создаем проблемы сами себе.
Вы сейчас начинаете это делать.
Мы никогда не говорили о том, что мы готовимся создать ядерное оружие или что-то подобное.
Кто из этих великих краин, всех ядерных держав, кто из ядерных стран пострадал?
Всех краин постраждал. Все нет.
Одна Украина. Кто отдал ядерное оружие? Все нет.
Одна. Кто Украина? Кто сегодня воюет? Украина.
В разговоре с Трампом я сказал, либо у Украины будет ядерное оружие.
Чтобы себя защитить, либо мы должны быть в НАТО.
На самете в Брюсселе президент Украины шокировал собравшихся журналистов.
Зеленский дал отчетливо понять, как его страна собирается защищаться от России.
Либо Украина будет язерное оружие, чтобы себя защитить, либо мы должны быть в НАТО.
Раскрыл на пресс-конференции Зеленский детали своих переговоров с Дональдом Трампом пару недель назад.
и как заверил украинский лидер, бывший,
а, возможно, и будущий президент США признал его правоту.
Получается, этим рассказом президент Украины подтвердил информацию,
которую несколько месяцев назад раскрыл европейским политикам
высокопоставленный украинский чиновник за закрытыми дверями.
У нас есть всё необходимое, и мы знаем, что делать.
Если поступит приказ, первая атомная бомба
будет готова уже через пару недель.
Я сказал, что Будапешский меморандум был подписан,
очень уважаемыми и очень могущественными ядерными державами.
И там было написано, что Украина отдаёт ядерное оружие.
И Украина получает от этих очень могущественных стран.
Включая в тот момент о Россию, Китае и США,
гарантию своей территориальной целостности и суверенитета.
Вот что я сказал. Мы отдали наше ядерное оружие.
И те люди, которые тогда были партнёрами,
должны были дать нам гарантию безопасности.
Но после того, как Путин начал оккупацию,
никогда за все эти годы, во время революции, во время последних десяти лет
для нас не было защиты.
Это означает, что это для нас не настоящий зонтик.
И поэтому у нас альтернатив нет, кроме НАТО, это наш сигнал.
Но мы не создаем ядерное оружие.
Пожалуйста, не меняйте методы.
Я слышал это лично от президента Зеленского, когда мы проводили встречу.
Но, как вы понимаете, его речь я слушал тогда через переводчика, поэтому могли быть какие-то нюансы.
Но тогда мне не показалось, что украинцы серьезно собираются стать ядерной державы.
В любом случае, это сложно представить.
И мы должны знать наверняка, что затеяли украинцы.
И наши спецслужбы уже работают над этим, чтобы понять.
Укровительно ли Украина имеет планы по созданию ядерного оружия?
Ядерно-бомба за два тыжни.
Ядерная бомба за две недели.
Украина не шутит и рассматривает сценарий восстановления ядерного арсенала.
Об этом утверждает военный обозреватель немецкого таблои Дабильд.
Юлиан Рёбки заявил, что несколько месяцев назад
Он общался об этом с украинскими высокопоставленными лицами.
Один из чиновников, который отвечает за поставки оружия,
подчеркнул, что если будет приказ,
нам понадобится несколько недель, чтобы получить первую бомбу.
То сообщение, которое появилось в бильде,
что мы можем создать ядерное оружие за неделю,
это просто пропагандистская подготовка
к массированному выведению из строя украинской атомной энергии
и превращению Украины в снежную пустыню уже в ближайшие недели.
Я считаю, что нам сегодня анонсировали массированную
атаку по распределительным станциям вокруг атомных
станций.
Запустите в украинские соцсети, что Украина должна
иметь ядерную бомбу, и вы получите 90% поддержку,
правда?
А проблема в том, что люди, которые будут писать эти
посты, они через несколько месяцев ничего написать
не смогут, потому что у них не будет электроэнергии
по 24 часа. Не будет интернета, воды и отопления, но они не свяжут одно с другим».
Израиль может вспомнить и любимую поговорку о том, что у нас нет ядерного оружия, но если
нужно применим. «Более продуктивно не угрожать миру, что создадим свою ядерную бомбу,
а обращаться постоянно, передайте нам свою собственную, мы же отдали, верните, компенсируйте».
В офисе президента уже отреагировали на публикацию в бильд. Говорят, информационная чепуха.
Советник президента по вопросам коммуникации Дмитрия Литвин сказал,
что уже давно может спутать, где слова Юлиана Рёбке,
а где заявление российских пропагандистов.
Ведь и те, и те, по его словам,
вбрасывают в информационное пространство одинаковой глупости.
Официально опровергаем инсинуацию неназванных источников в издании бильд.
относительно якобы планов Украины по разработке оружия массового поражения.
Украина была и остается преданным участником договора о нераспространении
ядерного оружия, которому она присоединилась в 1994 году,
отказавшись от третьего помощности в мире военного ядерного потенциала.
Иногда я прихожу в отчаяние из-за информационной войны на Украине.
Президент говорит, что у стороны будет либо ядерное оружие, либо членство в НАТО.
Если мы потом скажем, что украинские чиновники
то же самое говорят за закрытыми дверями,
что это была бы альтернатива, они обвинят нас.
Соответственно, меня в российской пропаганде.
Извините, но это чушь.
Я придерживаюсь того, что я написал.
И это абсолютная правда.
Зеленский рассказал о своем общении с Дональдом Трампом.
Он рассказал, как Украина согласилась отказаться от ядерного оружия.
И показал, что Украина поступила максимально морально и порядочно,
отказавшись от оружия.
Вместо этого получила очень эфемерная гарантия.
Когда пришел момент покрывать эти гарантии конкретными действиями,
никто не захотел брать на себя ответственность и помогать Украине.
И это, друзья, единственный наш, собственно говоря,
возможность иметь паритет с Россией.
Либо быть членами Альянса, где сядерное оружие.
Ну, если нет, то есть НАТО, если нет,
ну, то восстановить свой ядерный сад.
Или НАТО, или если вы нам говорите, не, не, НАТО, вам никак.
Ну, тогда, чтобы иметь паритет с ядерной Россией,
он уже самил, статья ядерной.
Ну, что, у нас просто нет другого варианта.
Меня покорудовал.
Потому что не отрифлексировать на этот рамп не может.
Байден тоже.
Ну, получается, что Байден отрифлексировал с рывом Рамштайна, ураганом.
Да. Да. Это уже стало очевидно.
После распада Советского Союза
Украина получила третий в мире запас ядерного оружия
после США и России. Но такой арсенал вызвал
обеспокоенность у международного сообщества. Поскольку
появление еще одного ядерного государства на карте мира
не соответствовало идее ядерного разоружения. Еще в декларации
о государственном суверенитете Верховная Рада согласилась
не принимать, не производить и не приобретать ядерное
оружие. В октябре 1991 года парламентарии приняли заявление
о безядерном статусе. В нем Украина обязалась как
можно быстрее способствовать уничтожению ядерного оружия
и компонентов его базирования на своей территории.
Это до сих пор самая мощная в мире
межконтинентальная баллистическая ракета СС-18.
Американцы в своё время называли её «Сатана».
Сатана.
Последняя ракета.
На встанней ракете,
на последней ракете, которая была на вооружении
Первомайской дивизии, было 10 ядерных зарядов.
Они разбрасывались на площади 150 тысяч квадратных километров.
В общем, мощность этих зарядов составляла 4 миллиона тонн в тратиловом эквиваленте.
Перед вами 121-тонное защитное сооружение, которое закрывало вход в шахту.
Внутри шахты был контейнер с ракетой, а под этим колпаком 10 ядерных зарядов.
Цели этой ракеты находились на расстоянии более 15 тысяч километров.
Это боевой пост командира дежурных сил полка.
Напротив него боевой пост второго номера.
его боевый пост другого номера.
На этом мониторе появляется шифр-код,
приказ на пуск из центрального подмосковного командного пункта.
Командир дежурных сил пока из сейфа доставал пакет,
ключ набиралась информация на этой аппаратуре.
На нижнем мониторе проверялась правильность набора информации.
Звумя офицерами в четыре руки совершался запуск.
Бравой рукой поворачивался ключ,
левой нажималась кнопка «пуск».
Следствия этих операций могли взлететь 10 ракетов.
Следы цехопераций могли взлететь и 10 ракетов на полку.
Байден долетел до Германии. Это последняя поездка Джо в Европу.
Во всяком случае, последняя поездка в должности президента.
Ну и первый аж за 40 лет государственный визит президента Америки в Берлин с момента объединения Германии.
Добрался Джо, как вы помните, конечно, не с первой попытки.
Ураган Милтон сорвал не только визит, но и встречу в формате Рамштайн.
Теперь встреча пройдет в ноябре и по видеосвязи.
Сегодня Байден планирует встретиться с канцлером Шольцем и вот только что.
Началась встреча с президентом Штайн Майером на ваших экранах.
Самые первые кадры они выглядят странно.
Байден смотрит на ступеньки, которые ведут из кабинета на улицу
и предлагает вроде как в шутку не идти по ступенькам.
На повестке Украина, проще говоря, Байден пролетел в Германии
только с одной единственной целью – возложить на Шольца,
возложить на немецкую экономику всю помощь для Киева.
В заменках сообщает телеканал «ЦДФ Байден»
получит от податлевых немцев высшую награду,
большой крест особой степени ордена за заслуги перед Германией.
то есть холопа, получается, наградят хозяина, медалью за теиндустриализацию собственной же страны.
Байден планирует также встретиться в Германии с премьер-министром Британии Стармером,
президентом Франции Мануэлем Макроном, а встречей зеленским — ничего не известно.
Зато очень четко прослеживается отношение США к дальнейшему ходу боевых действий.
В Зеленске должен забыть о всех пунктах плана.
ВСУ должны перейти в обороны.
Дальше выборы в США и время для новых решений больших
и, наверное, болезненных для Украины, тактических,
стратегических и глобальных.
Президент Байден в Германии.
Что, вероятнее всего, станет его последняя поездка
в Европу во время его президентского срока.
Этот визит должен был состояться ранее в этом месяце, но был отложен из-за урагана Милтон.
Главный фокус поездки Байдена удостоверится в том, что поддержка Украины в ее оборонении от России будет продолжаться.
Он встретится с лидерами Франции, Британии, а также Германии. Одно из главных доноров военной помощи Украине в последние два с половиной года.
У Байдена осталось всего лишь три месяца до истечения срока его полномочий.
Предаёт ли это срочности этим встречам?
Является ли это вызовом для президента, которого можно описать, как хромую утку?
Вы спрашивали об этом в ископоставленных чиновников администрации.
Как они с этим справятся?
Они были очень осторожны, но именно это сейчас на уме у европейских лидеров.
Будут ли США продолжать поддерживать Украину,
Украину, если бывший президент Дональд Трамп станет президентом.
Президент Байдена, конечно, много тем для разговоров с этими людьми.
Один из вопросов на повестке дня помощи Украине, буквально накануне президент Байден,
объявил о предоставлении пакета помощи на 425 миллионов долларов.
Это часть тех восьми миллиардов долларов,
который он обязался предоставить Украине
до конца своего президентского срока.
Президент Еленский проводил переговоры с президентом Байденом.
Они разговаривали по телефону буквально в среду.
А в прошлом месяце президент Еленский
приезжал в Вашингтон для встречи с президентом Байденом,
чтобы удостовериться финансовой поддержке со стороны США,
которую он нуждается о Германии,
второй крупнейший донор помощи Украине,
так что Украина – главная тема.
Это встреча должна была состояться на прошлой неделе, в рамках встречи группы форматером Штайн.
Там должны были присутствовать лидеры десятков стран, которые поддерживают Украины, но она была отменена.
Вместо этого встреча будет проведена со значительно меньшим составом,
а встреча большего масштаба произойдет в следующем месяце, но пройдет она в формате видеоконференции.
Байден впервые посещает столицу Германии в качестве президенты.
Вероятно, он поблагодарит канцлера за его вовлеченность не только как ключевого союзника Паната, но и члена большой восьмерки.
Германия является крупнейшим сторонником Украины в Европе. Так и останется.
Но я всегда говорил, что мы также несём полную ответственность за то, чтобы война между Россией и Украиной не переросла войну между Россией и Натат.
И это остаётся моей ответственностью.
Я сделал четкие заявления о Таурус, в которых ничего нельзя изменить.
Я не думаю, что это правильная поставка, и это останется таковым.
Владимир Зеленский в Брюсселе.
Он пытается заручиться поддержкой своего плана победы в Войне против России.
Это лучший план, который у нас может быть реально.
Так что наше послание ко всем сторонам следующее.
Оснащайте наши бригады.
Они могут быть обеспечены ресурсами.
И они могут сменить наших парней, которые устали.
Некоторые из них устали. Мы должны поменять их на поле боя.
Вот почему нам нужен этот ресурс хорошо оснащенный.
Это сигнал о том, как получить реальный план.
Зеленский говорит, что сейчас приобретает такой большой опыт,
что потом сможет помочь Европе обучать и других государства
современном методов ведения войны.
Думаю, до этого пока далеко.
Я боюсь, что военная ситуация на данный момент,
особенно если посмотреть на ситуацию на Земле,
то, думаю, нам надо быть более реалистичными.
Проблема в том, что так называемый план победы не привлек то внимание союзников, на которые он рассчитывал.
Нет никаких признаков того, что самые могущественные союзники Украины готовы поддержать самые чувствительные элементы этого плана победы.
А мы это слышали и от него самого, а именно – немедленное приглашение Украины в НАТО.
Некоторые члены Альянса подходят к этому вопросу с большим сочувствием. Например, Латвия, Литва и Стония – три примера.
Но это неудивительно, учитывая их близость к границам России.
Но наиболее могущественные союзники Украины, США и Германия,
куда более осторожны в отношении этой идеи о немедленном приглашении Украины в НАТО,
из-за страха спровоцировать эскалацию с Россией.
Мы знаем, что одной из военных целей Москвы нейтральный статус для Украины навсегда, насколько это реалистично.
Зеленский действительно поставил это требование на первое место из пяти пунктов его плана.
В целом, я думаю, что весь так называемый план победы и, честно говоря, мне уже надоел тот термин,
который мне кажется довольно преувеличенным и является нереалистичным,
потому что полное восстановление суверентета и территориальной целостности – это правильно.
Но в границах 1991 года с учетом военной ситуации, думаю, нереально в настоящее время.
Западный военный ориент пока не дал ответа на этот вопрос.
Точно можно сказать, что вопрос о таком членстве будет рассматриваться только после окончания этой войны.
А пока что есть только так называемые гарантии безопасности.
Пока что они лишь обязывают такие государства, как Германия,
продолжать оказывать военную помощь Украине, помогать ей в военном, экономическом и политическом плане.
«Напряженное прибытие Зеленского в Брюссель, бельгийский и украинский флаги развивается
на равных.
Ну, насколько Украина на самом деле равна со своими западными союзниками?
Ещё до того, как Зеленский собирался представить свой
план победы лидером стран Евросоюза, он получил
отпор от своего второго по значимости партнёра.
Имеется в виду разрешение на использование дальнобойного
оружия и членство внато, что стало центральным элементом
в плане Зеленского.
Но лидеры стран Евросоюза хотят сначала сосредоточиться на реализации уже принятых мер,
особенно учитывая то, что Евросоюз совместно с США предоставили Украине помощь в размере 50 млрд. долларов.
Изначальное предложение Зеленского заключалось в полном выводе российских войск с его территории,
а я ожидаю неких уступов, учитывая, что Россия только что приростает новыми захваченными территориями.
Мне кажется, что его позиция изменилась, ведь речь идет о стране, где моральный дух постепенно падает
на фоне неустанного российского наступления.
Но в конечном итоге, когда бы они ни произошли, придется
ли Украине сесть за стол переговоров с Россией и каким-то образом
перекраить карту Украины?
Я надеюсь, ради безопасности всех европейцев и интересов
Америки, что украинцам удастся выгнать Россию со всей
своей территории, включая Крым.
Но я не вижу краткосрочный и среднесрочный путь к
этому пункту, от пункта А до пункта Б.
И это проблема.
Так что президент Зеленский сам сказал, что его задача –
заставить Россию сесть за стол переговоров.
Но я думаю, что Владимир Путин очень счастлив.
И я не вижу признаков того, что он хочет её закончить.
Но когда ты настолько зависишь от помощи США,
то ты не контролируешь ситуацию.
Его план победы нуждается в поддержке следующего президента США.
Что они делают с нашими деньгами?
миллиарды и миллиарды долларов. На мой взгляд, Зеленский один из величайших торгошей, которых я когда-либо видел.
Каждый раз, когда он приезжает, мы даем ему сотни миллиардов долларов.
У кого еще в истории было столько денег?
Он не должен был позволить войне начаться. Это война проиграна.
На Западе возмущены размерами премии российским военном за ликвидацию иностранных наемников.
Так называемый институт изучения войны поделился западной пропагандой своим инсайдом,
а премиях Минобороны России за каждого убитого пса войны.
Как следует из доклада в приоритете уничтожения американских,
французских и немецких наемников.
То есть обиднее всего, наверное, сейчас прибалтом и прочим полякам,
которых на Украине погибло больше других, но в списке их нет.
То есть ценность у них нулевая.
Нацицы при этом, естественно, не сдаются в Греции.
Сегодня стартовали учения НАТО Рамштайн-Флаг в 2024.
Главное цель отработать совместные действия по противовоздушной и противоракетной обороне в случае настоящей войны с Россией.
Ирония заключается в том, что НАТО проводит учения по защите от угроз со стороны Путина, но при этом в небе над Украиной
Российские ракеты и БПЛА натовцы сбивать не хотят,
опасаясь очередной эскалацией.
В учениях Рамштайн-Флаг участвуют самолеты 4 и 5-го поколения,
в том числе небезызвестной Ф-35.
Все воздушные бои проводятся, как заявлено,
с учетом реального опыта Украинской войны.
Союзное воздушное командование на базе военного воздушных сил Греции
Среди своей первой учения серии Рамштайн-Флаг 2024 — высокотехнологичные учения тактического уровня,
обеспечивающие высококлассную подготовку союзников Паната.
В учениях примут участие самые передовые ВВС,
которые отработают тактику и процедуру противовоздушной
и противоракетной обороны самолётов 4 и 5 поколений,
а также интеграцию современных огневых средств с тактикой
и процедурой противостояния воздушному нападению.
Блакромштайна демонстрирует силу НАТО, укрепляя единство Альянса и подчеркивая его непоколебимую приверженность защитен наших людей и ценностей.
Сила этих учений в том, что мы вместе с нашими союзниками по НАТО, продолжаем совершенствовать наши тактические приемы и процедуры.
Сила здесь в том, что мы учимся друг у друга, находим то, в чем каждая страна действительно хороша.
Но также и в том, что мы выявляем наши слабые стороны и работаем над их улучшением вместе, как силы НАТО.
Так что да, реальная преимущество заключается в том, что США могут принести F-35 на весь же актив пятого поколения.
Очевидно, что они есть у других партнеров НАТО, но это действительно первый раз на уровне флага, когда мы приносим F-35.
НАТО борется за свое воздушное пространство.
Официально на учениях Флаграмштайна в Греции останавливает в симуляции противника.
Впервые северо-атлантический Альянс задействовал все свои возможности в учениях по противовоздушной обороне,
используя реальные уроки, полученные в ходе войны, которую Россия ведет на Украине.
Какой-то самолет в воздухе, так что земля угроза, воздух угроза,
а затем несколько лодок пытаются вступить с нами в бой.
Мы летим на бой с реальными сценариями, более или менее реалистичными, и это действительно хорошо.
Некоторые сценариев реальные – НАТО провела более трёхсот перехватов российских самолётов,
приближавшихся к воздушному пространству союзников в прошлом году. В последнее время
растёт число вторжений российских беспилотников или ракет, которые могут быть или не быть преднамеренными.
Это тревожное развитие событий, которое неприемлемо.
Страны восточного фланга НАТО уже укрепляют свои сухопутные границы с России и Беворуссией,
А теперь они планируют возвести стену из беспилотников,
чтобы помочь защитить свое воздушное пространство.
Наш самолет Гриппин создан для рассредоточенных операций в Швеции,
что означает, что мы можем садиться или взлетать на удаленных трассах.
Так что это очень полезно. Это первое реальное учение для ВВС в Швеции.
Российский беспилотник вооруженный взрывчатки разбился в прошлом месяце в Латвии.
Это лишь один из нескольких недавних инцидентов на линии фронта,
которые заставили некоторые страны предупредить,
что они могут воспользоваться своим правом
сбивать приближающиеся беспилотники или ракеты, угрожающие их гражданам.
На данный момент на уровне НАТО нет четкой политики.
И именно поэтому вы получаете эти призывы представителей Польши, Румынии,
а теперь и прибалтийских стран, прежде всего, чтобы получить четкую позицию НАТО.
Некоторые другие союзники сочли бы сбивание воздушных нарушителей слишком серьезным шагом.
На плечи нового генерального секретаря Маркарютта
ложится сложная задача – попытаться скординировать расходящиеся позиции.
«Каждая страна члин должна сама работать на ответе, но очевидно,
что НАТА также играет определенную роль в обеспечении того,
чтобы мы были информированы, чтобы вы были в курсе событий».
Для этого немецкого подполковника учения под флагом Рабштайна напомнили ему
о масштабных учениях времен Холодной войны, которые проводились в более мирные годы.
«С сожалению, все изменилось, и нам нужны такие учения,
чтобы убедиться, что мы подготовлены, что мы можем обеспечить державание и, наконец, оборону, оборону территории НАТО.
Он говорит, что надеется на возвращение мира в соседних странах НАТО, но сейчас это ни у кого не вызывает оптимизма.
Камелыхарис пытается реабилитироваться после абсолютно провального интервью на Fox News в колеблющемся штате Виспонсин.
Госпожа Вицпрезидент провела сразу два предвыборных митинга.
При ближайшем рассмотрении можно сделать вывод, что митинг один совпадает не только заявление Харрис, причем слово, слово, но и жестикуляция Харрис, то есть кандидата, демократов, это чистые воды политтехнология.
Ну и уже набившая оскомуну Лозунг мы перевернем страницу после Джо Байден, звучит постоянно.
До самих выборов всего 19 дней, соцсопросы при этом все чаще отдают пусть небольшое, но преимущество Трампу.
В этой связи новый скандал.
Нью-Йорк пост решили выяснить о чем именно говорили Обама и Байден на похоронах Этель Кеннеди, матери Роберта Кеннеди.
Вот этот ролик. Звука неслышна.
Но американские журналисты наняли специалиста,
который умеет читать по губам.
Выяснилось, что даже на кладбище Байден говорит про Камулу Харис.
Джо заявил бараку, она не так сильно, как я.
Обама с Байденом согласился.
Отметил при этом, что у демократов еще есть время,
чтобы исправить эту неприятную ситуацию, о чём именно идёт речь, как исправить ситуацию, неизвестно.
Когда об этом казусе спросили официальную представительницу Белого дома Карин Жан-Кьер,
она так растерялась, что назвала Байдена бывшим президентом Америки, и от ответа, конечно, ушла.
Вчера на похоронах у президента состоялся, похоже, оживлённый разговор с бывшим президентом Обамой.
Вам известно, что они обсуждали.
Президент и бывший президент Байден, они очень давно знакомы, ведь он был его вице-президентом.
Больше мне нечего сказать по этому поводу.
Президент Байден сказал бывшему президенту Бараку Обаме, что она не такая сильная, как я.
И Обама согласился, что это правда.
в разговоре без микрофонов, расшифрованным профессиональным
щитцом по губам, очевидное, откровенное оценка положения
вице-президента Камел и Харрис перед выборами 5-го
ноября произошла, когда два последних президента
демократа Америки беседовали на поминальной службе по
Этель Кеннеди в Вашингтоне.
До выборов осталось 19 дней, и Камел и пора взять ответственность
за все то, что произошло при этой администрации.
За время срока администрации Байдена и Харрис в США инфляция выросла.
Цены выросли в разы больше, чем за 4 года правления Трампа.
Цены увеличились на всё и повсюду.
Здесь группа под названием «Белые чуваки за Харрис».
Вы видели этих белых чуваков за Харрис?
Может, кто-то видел этих белых чуваков?
Конечно, звучит не очень, но, знаете, я особо не беспокоить за них,
потому что их жены и любовницы всё равно проголосуют за меня.
Дональд Трамп посетил ужин Алсмита. Это благотворительный
вечер, который дает кандидатам к президенту возможность
расслабиться и пошутить. А Дональд Трамп сегодня
шутил очень много. Также он выпил немного алкоголя
и использовал возможность, чтобы уприкнуть Камула
Харрис в ее неуважительном поведении, ведь она пропустила
это мероприятие.
Дональд Трамп был забавным. Он выдал несколько искрометных
шуток. «Мне очень приятно находиться
Этим вечером в Нью-Йорке, особенно без повестки в суд.
Каждый раз, когда я не получаю повестку, я очень рад.
Он, конечно, пользовался тем, что Камелл и Харрис не было на этом уже нет.
И в защиту Камеллы она начала свою компанию в июле этого года,
а он работает над своим образом с 2017 года.
Так что у него есть время пошутить, а она продолжает трудиться.
Среди чернокожих мужчин наблюдается явная тенденция отторжения демократов
и поддержки республиканской партии.
Вопрос в том, почему так происходит?
«Во сути, она сказала, я дам вам марихуану, я дам вам
криптовалюту, я разрешу вам давать вне конституционные
взятки.
И теперь представьте, что было бы, если такое», – сказал
белый республиканский политик.
Поддержка Камала Харис снижается.
Её противник Дональд Трамп лидирует во многих ключевых
Штатах.
И новые опросы показывают, что у Харис есть только
50% – занять кресла в Белом доме.
Сейчас в гонкой идёт очень напряженно.
Очень много лжи.
У Байдена осталось не более двух функционирующих нейронов.
Он делает вид, что много работает, но, по-моему, очевидно, что он не главный.
Просто посмотрите, когда его рейтинг стал падать,
он говорил, что всё равно останется в гонке
и что в любом случае он продолжит.
Но тогда настоящие силы сказали ему, что так не будет. Понимаете?
Гилан Маск сказал точнее всех. Он сказал, что наша страна почти уничтожена.
Он сказал, что мы близки к концу. Очень умный парень.
И многие говорят так же. Многие считают, что это будут наши последние выборы.
Так кто тогда за ним стоит? Мы знаем про Абаму. Но что насчет Абамы?
Мне тоже очень интересно, кто за ними стоит.
Но на мой взгляд, нет одного конкретного кукловода. Их тысяча. Много.
Я бы хотел поговорить с ними, спросить, какая у них цель.
Осталось 19 дней до того, как мы скажем, Камали Харрис
и её лидерству вы уволены.
Ну и совсем смешная история между Францией и Италией вспыхнула
настоящая междуусобная война.
Посорились рим с Парижем из-за американского телешоу.
Сериал Эмили в Париже покорил мировую аудиторию,
вышло уже четыре сезона про приключение американки,
которое переехало жить и работать во Францию.
Сериали снялась даже первая леди Франции,
приджит, что вызывает особую гордость Макрона.
Сам он играть отказался,
сказал, что пока стесняется собственной внешностью.
Благодаря проекту число парижских туристов
выросло сразу на 38%,
а это, как вы понимаете, деньги.
И вот теперь создатель сериала Netflix отправляет Эмеле в Рим на каникулы.
Елисейский дворец буквально устроил скандал.
Макрон заявил, что сделает всё возможное,
чтобы сериал продолжал сниматься во французской столице.
То есть страны НАТО поссорились из-за фильма.
Мэр Рима, Роберто Гуальдьерри, поинтересовался точно у президента Макрона нет более насущных проблем.
Если вы один из тех, кто подсел на сериал Эмили в Париже, то вы точно знаете,
в каком месте столицы Франции я сейчас нахожусь. Это место стало известным благодаря этому сериалу
от Netflix. Вы также знаете, что финал четвертого сезона шокировал тем, что Эмили, возможно,
навсегда покинет Париж. Это то, о чем сообщили президенту Франции прямо во время его интервью и
зданию Variety. Съемки сериала переезжают в Рим. Как так получилось и как вы собираетесь вернуть их
обратно? Мы будем упорно бороться. Сериал ведь называется Эмили в Париже. Нет, Рим это полная
бессмыслица. Сражащевиковое соперничество между Францией и Италией удалось сериалу Эмили в Париже.
Всемирно известный сериал рассказывает о приключениях и романе молодой американской
предпринимательницы Эмили Купер, однако в более поздних
эпизодах бизнес-выман покидает Париж и отправляется
в Рим.
«Я бы даже не назвал это спором, это просто вечное
противостояние, противостояние между нами и французами.
И это затрагивает все сферы жизни, начиная кухню и заканчивая
футболом.
Но что происходит сейчас?
Президент Покрон сделал резкий шаг, заявив, что съемки
очень знаменитого сериала Эмили в Париже должны вернуться
Во Францию.
Как вы знаете, последние серии были сняты в Италии,
и Макрон говорит, нет, нет, вам придется вернуться
сюда, за Альпе.
Французы парируют, руки прочь от Эмили в Париже.
Президент Макрон обратился к продюсерам с призывом
оставить сериал во Франции.
На что мэр Рима, Роберта Гуальтиере, поспешил прокомментировать
слова Макрона.
Дорогой Мануэль Макром, не волнуйся, с Эмили в Риме
Все в порядке.
Как говорится, сердцу не прикажешь, так позволь ему выбрать
самому.
Эта новость вернула к жизни древней разногласия между
Италией и нашими кузенами за альпами.
Игристое вино или шампанское – это одна из грани многих
этала французских стычек.
Круасаны или карнета – ведь соперничество разыгрывается
прямо с завтрака, сырами и всевозможными деликатесами
на футбольных полях и модных подиумах.
не говоря уже о произведении монолизы.
В итальянских социальных сетях многие кричат о возвращении
работ Леонардо Давинчи на родину, но французы отвечают
«Смиритесь с этим, монолизы наша».
Сегодня вызов принят снова, поскольку пятый сезон
популярного сериала будет называться Эмилий в Риме.
Эммунелль Макрон рассказал о том, как хорошо сказался
сериал на бизнесе и на Франции.
И это несмотря на то, что сами по рижанию увидели
в сериале много клюквы.
и некоторые были этому не особо рады.
Для Эммануэля Макрона это еще и сугубо личное дело
из-за эпизодической роли его жены в одной из серий четвертого сезона.
Что вы думаете об эпизодической роли Брежит в сериале Эмили в Париже?
Я был очень горд, и она была крайне рада сняться.
Она появилась всего на несколько минут,
но это было крайне хорошим моментом именно для нее.
И мне кажется, это очень хорошо для ими же Франции.
Это будет крайне благоприятно для привлекательности всей страны.
Это хорошая инициатива для моих собственных дел.
Мировые лидеры и политические, в первую очередь, военные функционеры продолжают на наших глазах
открещиваться от плана победы Зеленского, только что выступил главами Наборонной Польши.
Напоминаю, что Польша – одна из главных союзниц для Украины.
В этой связи заявление Косеняк-Камыш, главами Набароны, так называемый план урегулирования конфликта, он не говорит план победу,
он называет его так называемым планом урегулирования.
Между Киевом и Москвой представленный украинским президентом не был принят с энтузиазмом на Западе и не приведет к изменению ситуации,
в которой оказалась Украина. Нужен другой план и совершенно новый подход.
Зеленский в отвезе не сдаётся. Он только что заявил, что реакция на мой план победы сейчас такая же, как на Петриоты и F-16. Дальше обстановка изменится.
То есть Зеленский продолжает верить в себя. Мы на фронт приносимся на прямой связи военный корреспондент Комсомольской правды Дмитрий Стешин.
Дим, привет. Давайте мы начнём с Часова Яра. Вражеские ресурсы сообщают, что мы уже там,
что мы берём и в клеще и заходим на территорию населённого пункта. Расскажите, что там происходит сейчас.
Наши давно там были на окраине, но не двигались. Я подчеркну, что официальной информации от Минобороны нет,
то, что там рассказывают те, кто воюют. Наши наконец-то выбрали место для переправы
через Северо-Донецкий канал. Переправились и зашли в город. По-видимому, прошлые места
контролировались противником, и у нас не получалось это сделать внезапно и быстро,
но вот получилось. С одной стороны, от славенско-кароматорской агломерации Часов Яр,
с другой стороны, Покровск, которому мы приблизились уже, но практически на несколько километров осталось до этого города.
На Покровском направлении, что происходит, говорят, дела у Васу не седают.
Очень, да, не за Покровск переживают.
Тут важна экономическая составляющая в Покровске основные залежа как сующего гляда,
Угляды, которым имела доступ Украина последние 10 лет после 14 года, у Украины два-две стати экспорта — это зерно и металлы.
Металлы — один процент в ВП, кажется. Горно-промышленники украинские и производители металла говорят, что мы возьмем покровск в нашу армию и все производство металла на Украине просто рухнет.
Как они там будут держаться? Большой вопрос. У меня только что товарищи разведчика вышел с позывным храм.
Я несколько раз на его мнение ссылался в эфире. Он очень много пленых опрашивает, это одна из его задач.
И услышал он от них такую поговорку интересную, что лучшие у москалей в плену, чем в Славенске, в Ассаде.
И вообще, по его мнению, что все чаще они стали практически все говорить, что это не наша война, мы ее проиграли.
Говорит, конечно, они говорят то, что мы хотим услышать, но на этот раз мне кажется все говорится искренне.
Но вот он сам украинск, который не так давно наши взяли, они готовили к обороне ВСУ, готовила.
Но были фортификационные сооружения, копали местные, причем местные потом пропадали.
Харом опрашивал, кто там остался из местных жителей.
И по всему украинску были разбросаны схроны с продуктами.
То есть город готовили к обороне, чтобы продукты на себя не таскать, потому что и так боконосишь.
И вот в этих схронах, я говорю, что там было?
Он говорит, ну вот американские бабы, говорит, гадость редкая.
Рыбы много рыбных консиров произведены на Аляске.
Выловлены и там же упаковано произведено.
И польская тушенка.
Вот. Но этого, говорит, очень много было.
То есть город готовился к оборонению, но оборонять его они не стали.
Вот так.
Дим, вопрос про состояние украинской армии.
После заявления Зеленского заиграл новыми красками.
Он накануне обратился к Альянсу.
Ну так, пожалуй, впервые официально открыто публично предложил вместо измотанных это его выражение.
Украинских бригад отправить бригады НАТО.
То есть, украинская армия из Мотана. Зеленский признался.
Из Мотана. Вот тоже мне разведчик Харам рассказывал, что воюет они по такому принципу.
Один инструктор контролирует десяток высовушников несчастных.
Собственно, он и заград отряд, и главный мотивационный стимул.
А то, что находили на трупах высовушников видеокамера и телефона,
на нескольких таких носителях была съемка, как инструктора иностранного убивают.
Ну а набор стран говорит, тот же самый. Британия, Польша, США.
Ликвидацию американского инструктора он мне предоставил в видео с дрона.
Его ранил, а первым сбросом и группа его просто бросила на улицу Украинска.
Ну, наши его, конечно, ликвидировали. Вот так вот.
Дима, про северокорейскую армию есть, что сказать нового?
Разгоняет эту тему на Украине, мы обсуждали сентенцию от Зеленского.
Подхватил эту тему буданов. Точно есть.
Уже прибыли, уже воюют.
Они их с нашими бурятами путают. Или в чем здесь уловка?
Они пытаются перенести фокус ненависти с Северной Кореи уже на Россию, как бы совместить сразу два конфликта.
Мы же знаем в кавычках дружеское отношение Соединенных Штатов к Северной Кореи.
Им очень не нравится, что Северная Корея не сгибаемая, не поддается и всегда огрызается.
И тут Батс, вот такая удача, да, два сосредоточия зла в одном месте, да,
Россия и Северная Корея бьются против свободной Украины, ну, смешно.
Я думаю, мы их так и не увидим, они, конечно, будут инструкторами, да,
но нам проект не расскажет, да, и зачем нам это знать, правда?
Дима, по погоде становится понятно, холоднее, темнее, листья все меньше,
Грязь и муляка. Как будут развиваться события? Мы ждем какой-то прорыв. Или вот сейчас такое затишье?
Полка двух концах, всем тяжело от этой погоды. Ужасная, да. Сегодня прямо с утра льет. Мне показали
видео на шаве разведчики, как работают в таком тумане. Но реально, там ролик, трех минут,
и можно просто весь перемотать, потому что там белое молоко. Дрон ничего не видит и возвращается
вот чисто на морально-волевых оператора дрона и его прекрасное знание географии местности вот так
но я не думаю что наступающим это сильно помешает наоборот облегчит потому что и мы пока противника
не превосходим в средствах авиаразведки там доставки то бы припасов у нас паритет да вот
Но у нас на Земле много, что мы можем противопоставить противнику, по крайней мере, нормальной солдатой техники.
Так что я думаю, в этом раскладе на нашу стороне все небо в том числе.
Спасибо вам большое, военный корреспондент Комсомольской.
Правда, наш друг-товарищ Дмитрий Стешин на прямой связи зона проведения боевых действий.
Зеленского словно сливает, но понятно.
Отношения с залужным максимально у них не простые.
Он из Лондона, залужный бывший главком, рассуждает
на тему того, что было допущено слишком-слишком, слишком-слишком
много ошибок, но и выйти из этой войны без потерь.
Посидел он в Лондоне осознал и сказал, что Украина без
потерь выйти не сможет.
Смотрите.
«Коллективный запад, опасаясь ядерной эскалацией и, говоря это, как бывший главнокомандующий вооруженными силами Украины,
не обеспечил Украину необходимым количеством оружия, поэтому в 2023 году мы не смогли добиться значительных успехов в победе над Россией.
И, соответственно, мы оказались в состоянии затяжной войны, а выход из этой затяжной войны практически невозможен».
Это, во-первых, но ключевое. Огоние у Зеленского, истерика у Зеленского можно по-разному относиться к происходящему, но тот факт, что он перешел к угрозам теперь уже и ядерного характера, отметили и на Западе.
Это правда отчаяние, патывая ситуация для Украины.
Он не знает, что делать и пытается предпринять хоть что-то,
осознав, что оказался в изоляции.
Талегров, смотрим.
Владимир Зеленский по всей видимости предположил,
что Украина может стремиться получить ядерное оружие,
если ей не предоставит членство в НАТО.
Это первый случай, когда Зеленский обсуждает создание подобных возможностей.
Он заявил, что Украина совершил ошибку,
отказавшись от своих ядерных ракет в 1994 году после получения гарантии
безопасности от России, Великобритании и США. Эту точку зрения разделяет большинство
украинцев. Казахстан и Белоруссия также отказались от ядерного оружия,
доставшего 7 в наследство после распада Советского Союза. Источники на
Украине согласились, что, хотя в украинских заверениях присутствует элемент позерства
или балансирования на грани войны, к ним все равно следует относиться серьезно.
Украинский источник в серебезопасности сообщил The Telegraph, что господин Зеленский и его правительство в отчаянии.
Есть понимание того, что к странам с ядерным оружием относится по-разному, сказал источник.
Это экзистенциальный конфликт для Украины, чего люди на Западе, похоже, до сих пор не понимают.
Ну и пауки в украинской банке буквально бесятся, ссорятся, начинают друг к другу уничтожать.
Только что заявил у меров это украинский министр обороны, что партнеры, западные партнеры,
говорит украинский министр обороны все чаще обращаются к нам с закономерным вопросом почему если на
фронте дела идут плохо вы не мобилизуете граждан в возрасте сказал у миров от 18 до 25 лет мы бы
рады сказал у миров помочь фронту но верховная рада против прямая цитата верховная рада поставила
такое условие. А американцы в обмен на оружие просят людей. Мы давно уже осознали эту
закономерность люди в обмен на оружие. Ну вот теперь и умеров нам об этом сказал Примяком. Прошу.
Это абсолютно правда. И даже Залужный говорил о том, что мы там в своей речи надо будет готовые
женщину мобилизовать. Почему нет? Я вам скажу, почему все-таки при всем при этом, при явном
превосходстве наших вооруженных сил мы продвигаемся не так быстро, как хотелось.
То есть на всякий случай, если взять такие же темпы, это вопрос даже не месяц
освобождения Дамбаса, а лет, несколько лет надо сделать. Но есть с фронт не посыпиться, он
скорее всего посыпится. Но я к чему? К тому, что мы-то, вот смотрите, у них связь, ободирование,
техника, боеприпасы, все вообще, там нет ничего украинского, ну вообще ничего,
управление войсками, нет ничего. А что там есть? Ну только тех, кого набрали. Вот это да. Вот
Вот они, вот в этом они сейчас поднатарели, вот там был даже концерт этого Светослава, сейчас его называют, Тацакачука, вот, и оттуда вот все.
Некогда популярная в нашей стране группа океана Эльза.
Да, именно так.
что билеты теперь можно сдать в любом ближайшем воинкомате на Украине.
Ну, а факт остается факт. Тоциканщики хорошо выполняют свою работу над заметь.
На одной из свадьбы Украины они поймали даже букет невесты.
Поэтому нормально там все с ним. Я вам скажу, как бы это ни выглядело смешно, но народу хватает.
И вот, и это главное, что им нужно. Все остальное.
И даже Зеленский об этом говорит, мы готовы вообще давать только оружие, давайте мы там будем что-то делать.
Поразительно просто, поразительно.
Но смысл этого его заявления веселого по поводу ядерного, то что сейчас обсуждает ядерного оружия.
Давайте вспомним, что одним из факторов начала специальной военной операции явилось именно то, что он сейчас говорит.
Он на конференции в Менхене сказал, что мы готовы вернуться к ядерному арсеналу, у нас есть все возможности.
Он говорит, что ты же его с ума сошел?
У тебя первый президент Кравчук говорил, что нельзя в Украине оставлять ядер на оружие, потому что она будет как обезьяна за гранаты.
Там за два месяца до начала спецоперации, это была Менхюнская конференция по безопасности,
где выступил Зеленский и сенсационно заявил, что мы зря отказались от Будапешского меморандума,
нам нужна ядерная оружия. Началось.
Началось, да. И сейчас он вернулся к этому. У него остается только, ну, два момента.
Вот нас сейчас все прощут. Можем ли мы давать переговоры там какие-то? Может быть еще что-то такое?
Просто прощупывает. Заметьте, мы вообще ничего не молчим.
Мы предлагаете, что у нас всё хорошо.
У нас самое лучшее сейчас, как говорится, новости с линии фронта.
Поэтому пускай делают что-то.
Но при этом они повышают и градусы скалации.
Заметьте, откуда? Удары ракетами.
Давайте войсканатов ведём. Давайте ядерное оружие сделаем.
Давайте санкции дополнительные.
Ну, ведь все это, вы давайте, а то мы, может быть, сейчас все сделаем, смотрите, смотрите,
мы сейчас вот прям как возьмем, так и сделаем.
На самом деле, они хотят, чтобы мы сели за столк переговоров.
Мы говорим, вы не против, какие варианты? Мы вам свои обозначим.
Они говорят, сейчас три варианта обсуждали.
Первый, это корейский вариант, да?
Ну, короче, вообще неприемлемый, по линии разграничений, где сейчас стоит, давайте остановимся.
Второй, более, на мой взгляд, приемлемый, это, так скажем, как ГДР и ФРГ, но тоже нормально, но только для этого нужна просто капитуляция всей Украины, чтобы было как ГДР и ФРГ.
Ну и третий, который мне больше всего понравится, это, как говорит Анива сейчас, Мюнскен Фейс Говар, помните там, в 38-м году собрались там ведущие державы Италия Франция, там еще был, Германия, ага, и разделили Польшу, да, нормально было, отлично, вот этот вот вариант более приемлем, но при этом при всем им нужен мир такой, как они себе видят, вот чем дело, а дело в том, что в этом мире они не видят,
сильные России. Они просто не видят. Поэтому они говорят, давайте мы как-то будем так,
чтобы было выгодно нам. Вот я не знаю, о чем тут можно договариваться. Очень сложный процесс.
На мой взгляд, на сегодняшний день вообще не приемлем. Потому что они нам такие условия будут
выдвигать, которые нам, конечно, не нужны. А нам нужны какие условия? Мы за территорию вообще
ни разу не воевали. Ну и даже вообще у нас в мыслях этого не было. Вспомните, изначально они говорят,
«Придавайте ДНР, ЛНР в составе Украины, но самостоятельно, и были так. И давайте безопасность,
вы никуда не вступаете, вы ничего не делаете, и нам главное не создаете проблем». Вот как было-то,
мы не за территорию. Сейчас приходится, да, за территорию, потому что других вариантов нет.
Ну, это же ваше решение, не наше.
Поэтому вы нам что можете сейчас предложить?
Скажите, ну давайте там, как-то будем мириться.
Как? Мы вам сказали, что нам нужна безопасность.
Я говорю, в Финляндии, в Швецию туда включили в НАТО.
Готовите там, сказать, войска, вот вы сейчас говорили, учения там, все такое прочее.
Вы для чего это делать?
Для того, чтобы с нами воевать дальше, да?
Я не знаю, о чем говорить.
Ну вот вы меня убите непонятно, абсолютно.
Ну давайте закончим, вот некоторые, давайте закончим.
а что закончим? Соединенные штабы поставили четкую цель уничтожения
Российской Федерации. И они это делают и будут делать. И им все равно сколько погибнет
полтора миллиона, два миллиона, да хоть пять миллионов на Украине погибнет.
Для них это только хорошо. Они все делают для того, еще неизвестно, как они говорят,
кто победит еще. Вы забрали территорию. Это теперь ваши проблемы с населением,
с разрушениями, которые там есть, восстановлением, социальными делами. Это ваши
Проблем, а мы будем дальше это делать.
Заложено хорошим на тему того, что если надо будет спасти
Европу, мы отправим и украинских женок, нам ничего для Европы
не жалко.
Смотрите.
Когда Украина начнет мобилизовать женщин, чтобы заполнить
пустоты в недостатке персонала, если будет необходимо призвать
женщину, чтобы спасти Европу от войны, то, пожалуй, мы
это сделаем. По моему личному мнению, нужно не допустить войны в Европе, как это было в 1939 году,
другими путями, не путем призыва украинских женщин. Страшно все это, конечно, и максимально
унизительно для Украины. И каждый украинец должен услышать эти слова. Они умирают, чтобы
спасти Европу. Вернемся. Переносимся в Берлин в Германию на прямой связи депутат Бондастага Евгения
Шмид. Евгения, здравствуйте. Байден приехал в Берлин впервые за 40 лет. Встреча с Шольцем Штайн-Майером,
британским премьером, французским президентом. То есть это формат Рамштайна, но без Зеленского. Что
это значит? Да, здравствуйте. Действительно, Байден прибыл в Берлин. То есть получается,
Дряхлый президент Дрихлещего Гегемона прибыл на вестицию главного союзника в Кавычках в Европе,
а можно сказать даже Халопа, то есть ему сейчас в данный момент выручается
высший орден Германии, то есть его принимает президент Штайн Майер в своей резиденции,
но я не знаю только за что орден, видимо за то, что немецкая промышленность покидает Германию,
переносится в США за то, что взорваны северные потоки. Никто их толком не расследует эти подрывы,
за то, что на территории Германии на странные военные базы сейчас планируют ракеты еще
американские поставить, ну или за то, что еще может быть, что нас втягивает в кровоправлитный
конфликт, который будет нам стоить не только благосостояние, но и, возможно, и конфронтация с
ядер надержавой. А какие-то подвижки по оружию? Не предведется же? Я только что буквально нос к носу столкнулся
с канцлером Шольцем на голосовании в бундастаге, то есть пока еще, пока еще значит они не встретились,
ну я ему подмигнул, конечно, он мне не ответил. Видимо, сосредоточение по предстоящей встрече с
с Байденом и с главами остальных европейских держав, где будет, скорее всего, обсуждаться,
как дальше переложить ответственность за конфликт на европейские страны, когда Байден уже уйдет
с постапрезидента. Спасибо вам большое Евгений, Евгений Шмидт, депутат Бундестага, который только
что нос к носу встретился с кэнслером Шольцом. Шольц действительно в эти минуты должен двигаться
в сторону встречи с Джо Байденом, сам Байден встретился пока только со Штайн Майром.
Там, конечно, смешная история со ступеньками. Выглядит все это не очень солидно. Смотрите.
Значит, мы остановимся на вершине ступеней? Да. Чувство юмора, наша спонтанность,
наши невыносимые любовь к жизни доказывают только одно. Мы очень хорошо сдерживаем свои обещания.
44 с половиной года назад, когда молодой сенатор Байден приезжал в Бон,
молодой немецкий служащий написал очень подробно про визиты этого сенатора. Вот она.
У этого сенатора большое будущее.
Ну действительно визит Байдена в Германии, кстати, в первые за 40 лет в статусе государственного визита.
он подводит некие итоги, в принципе, политики на немецком треке США в период президентства Байдена,
и Евгений Шмидт совершенно точно справедливо отметил. Я просто развиваю эту тему, скажу,
что практически экономический итог антенемецкий, то есть перетащили часть немецкого бизнеса,
запустили доиндустриализацию Германии, энергически, известно, взорвали российское,
Немецкий северный поток, подсадив Германию на дорогущее спг, зависимость.
И третья — это военно-политическая зависимость Германии.
То есть фактически США создали резервную площадку из Германии
по военным, экономическим, политическим вопросам
под этот токсичный украинский процесс.
И за все это правильно награжают высшим этим крестом, значит, этого Байдена.
То есть такое ощущение, что Америка — это такой коллективный Кашпировский,
который провел за четыре года сеанс гипноза над Германией.
Мы отрезаем вам руку, вам не больно,
мы отрезаем вам ногу, вы будете скакать так же.
То есть такой политический гипноз какой-то.
Такое ощущение, что они вот тот же Штайн-Майр и Шольцы,
вся вот это американская элита.
Но если придет Трамп, гипноз закончится,
и там будет другая терапия, по живему виде.
То есть в этих условиях особенно интересно звучит заявление,
этот диалог Зеленского и Рюте о том, что якобы 10 тысяч северокорийских солдат воюет,
о том, что Северная Корея, Китай и Россия угрозы для европейского.
А на прошлой неделе было тысяча?
Сейчас уже десять.
Сейчас уже десять.
Сейчас уже десять.
Есть прогрессия геометрическая.
Шаг в десять раз.
Есть эти северокорийцы, нет.
Как говорится, придет Ребе узнаем, но дело даже не в этом.
Дело в том, что А.
Совершенно точно реализуется российско-северокорейский договор о всеобъемлическом партнёрсе и статье 4-е взаимопомощие Путин в Хиньане подписал с Кимченым.
И это означает, что да, и не только в Азии, но и в Европе, вместе с Китаем, естественно, и Россией и Северной Кореи создаются системы сдерживания этих безумных шагов.
А во-вторых, что самое главное, фактически мы говорим о том, что, ну так скажем, Зеленский, говоря о ядерном статусе Украины и о том, что ВСК НАТО должны заменить измотанные украинские войска,
фактически они срютают еще до конца, они понимают, он только-только вступил, он как бы только-только осознает, какой ужас, какой бред несет Зеленский.
Речь идет о глобализации конфликта, о превращении его непросто в полуазиатский, полуевропейский мировой.
Это все означает, что этот гипноз мировой действует не только на Германию и на других западных участников.
Но есть врач, Россия, и у него разные методы лечения, а какой Москва выберет сама?
Состояние пациента еще не является палеотивным. Поддается лечение?
Поддаётся, но радикальному.
Поглядим.
Прошу.
Мы тут с вами недавно обсуждали, что же это за ультиматом, который Зеленский сказал.
Не примите план перемоги через три месяца.
Я вам скажу.
Вот он сказал, что я сделал.
Он ядерное оружие.
Если не в НАТО, то ядерное оружие.
При этом ядерной дубиной размахивает Путин.
Не путать.
Да.
Это, как говорится, это другое, это другое.
Тут же вся его комарилия раскатала губы и начала обсуживать.
Это же так важно, это же нужна ядерное оружие, тогда бы Россия никогда.
А почему мы... Либо давайте в НАТО, либо давайте ядерёное оружие. Вот всё.
Ну, я не знаю, что там Зеленскому показали,
комбинацию из трёх пальцев или из одного, дали под затыльник.
И он сказал, не, не, не, я это не говорил.
Но на самом деле, да, действительно, этот вопрос стал одной из причин,
по которым началось специальная военная операция.
Я немножко делаю ретроэспективу.
В 22-м году бывший генеральный директор промышленной группы Юж Маша,
Василий... Сейчас, извините, Вячеслав Смоленко сказал следующее,
что Украина была близка к этому созданию носителя
на базе ракеты РТ-23,
которые должны были утилизироваться в фавлоградском химическом заводе.
Наша минобородная говорила, что когда мы вошли на площадке Чернобыльская ЕС,
Запорожская ЕС и Харьковского ядерного центра,
что они были близки, где-то 6 месяцев им оставалось.
То есть они очень хотели это создать.
Ну, тогда не получилось.
Потом был удар по Хмельницку.
Помните, там взорвалось некие складбы и припасов,
и резко вырос, радиационный фон, гамма излучения и так далее.
Кстати, британский эксперт Кристотвор Бизби исследовал эту тему.
Он сказал, что Европу накрыло ядерное облако.
Но все промолчали.
Он сделал, кстати, анализы, исследовал атмосферу и так далее.
И говорил, что там присутствовал и уран 238-й,
но это был уран 238-й после обогащения урана.
То есть, помимо там снарядов с обеднённым ураном,
могли находиться вполне одна-две ядерных боеголовки.
То есть, наш удар тогда прошёлся очень, как говорится, ворюмя и по месту.
Мы показываем эти кадры.
Вот это знаменитые кадры. Все говорят, очень уж похоже на ядерные взрывы.
Очень похоже.
В колне могла тактическая ядерная боеголовка небольшой, можете взрываться.
Я ещё напомню, в 22-м году, когда мы начали движение в Луганском населённом пункте,
под счастье, нашли дозиметры, очень интересные дозиметры, которые определяют, могут
определить после применения ядерного боеприпаса или взрыва, это был гражданский уран или
военный, очень дорогостоящая техника, еще 10 000 комплектов антирадиционных костюмов,
которые были заявлены в одной из помощи США. Все говорило о том, что они готовили
серьезных, созданию ядерных боеприпасов.
И то, что вот сказал Бизби, он же подал эти все данные
во все уважаемые СМИ, он эксперт британские в области ядерной безопасности.
Он говорит, что в год доказательства, что Украина была эта, но замолчали.
Так что то, что мы тогда начали специальную военную операцию,
мы фактически спасли мир от того, чтобы у этой обезьяны,
который сейчас опять прыгает и, как он говорит,
я хозяин свое слово, дал, забрал, дал,
но к нему сказали забрать, он забрал.
Представляете, если бы у него сейчас это было ядерное оружие?
Кстати, опять историческая аналогия.
Помним, у Гитлера было Фау-2, оружие возмездия.
Он его нужно было вот эти дальнобольные ракеты.
Но Гитлер возлагал большие надежды на ядерную бомбу.
То же самое делает он.
История повторяется, поэтому наша победа неизбежна.
Враг будет разбит.
Вернем через минуту.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
А теперь смотрите программу Наши. Пока.
Спасибо.
