Здравствуйте дорогие друзья дамы и господа товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем со срочных новостей. В эти минуты российские ВКС наносят один из крупнейших массированных воздушных ударов по Украине за последние два месяца.
Попаданы ей много. Ночью вскрывать позиции украинских сил ПВО вылетели около 100 гераний.
В этот момент к пусковым рубежам добрались сразу 10 стратегических бомбардировщиков Ту-95МС с крылатыми ракетами Х-101 на борту.
Поддержали и ракетоносцы Черноморского флота, сразу четыре корабля выпустили по военным целям.
Шквал высокоточных калибров.
Еще шесть бомбардировщиков Ту-22М3 выполнили боевую задачу взлетевса аэродрома Шайковка в Калужской области.
По имеющейся информации, взрывы звучали в 15 областях Украины, в том числе в Киеве.
Район аэропорта Жулианы, Запорожье, Житомир, Харьков, Полтава, Миргарет, Винница, Днепро, Петровска и Кривой Рог.
Целую серию разрывов фиксируют на камерой жители Луцка.
В Николаеве, Одессе и нескольких районах Украинской столицы начались перебои со светом и водоснабжением.
Прямом смысле слова «помрачнел» и «украинский телемарафон» после одного из ударов в студии выключился свет.
Есть прилетые по объектам критической инфраструктуры.
Украинский министр энергетики заявил, что ситуация «сложная, последствия уточняются».
Патривогия подняла свои истребители Польша, отслеживая с помощью самолетов направления российских ракетов.
Вопрос лишь в том, в каких облаках летают украинские F-16, которые якобы должны прикрывать небо от массированных ракетных ударов.
Восьмого. Я е*****. Я е*****. Это е*****.
Не пробуйте дипломатичного вырешения.
Я тоже не могу.
Активная армия России работает и в Сумской области, в районе села Шевченково,
примерно в 30 километрах от бессударственной границы России.
В помощи Бэпла-Аланцет была прожжена трёхкоординатная радиолекционная станция ST-68.
В районе села Гриценкова, на северо-западе Сум, была обнаружена и уничтоженная скандером пусковая установка за РК Бука М1.
В Курской области боестолкновения идут рядом с пунктами русская канапелька, спальная, корупец и комышная.
Тяжелые бои идут в малой локне. ВСУ 4 день продолжают безуспешные попытки штурма населенного пункта.
Враг задействовал. Резервы, артиллерии, танки, тем не менее, к настоящему моменту в ИСУ успеха не имели.
Все атаки отражены. Обороны продолжают держаться.
В живой силе украинских боевиков, которые попрятались в лесу, наносятся массированные удары тяжелыми РСЗО с кассетной боевой частью.
В Кореневском районе армия России перешла в наступление. Сегодня наши бойцы зашли в Ольговку и отбили в ИСУ центр села.
За сутки по данным Минобороны противник потерял танк, БТР, БМП, 11 других бронемашин.
Самое главное, ключевое, мы начали выдавливать в СУ.
Площадь оккупированной территории уменьшается.
Полный темнотех боевому вылету готовятся экипажи ночных охотников,
инженеры с фонарем проверяют всю зеляши работу двигателей.
МИ-28 способен наносить ракетные удары круглосуточные в любую погоду.
Очередной целью, по данным разведке, стали мобильные бронегруппы ВСУ.
Огненное заря во в результате атаки было видно за десятки километров.
С расцветом на охоту на боевиков вылетели экипажа аллигаторов и горачей поиской нейтрализацию диверсантов,
которые укрываются в лесах Курской области, ведут подразделения минобороны, Росгвардии и Погранслужбы ПСБ.
Хот операций по ликвидации украинских боевиков оценил Путин,
В субботу поздно вечером президент заслушал доклады командиров пятисоединений, которые выполняют задачи на
приграничных с Украиной территориях. Верховный главнокомандующий детально изучил обстановку на линии боевого соприкосновения.
30 на 1, 3, 55.
Да и цель.
Собственно, он очень подбегает, он сам на первую выбегает, чтобы быстрее в среде выремести, выставляем, все выравниваем и наводим на точку навод.
Соответственно, уже заряжено, отходим.
Орудие!
Выстрел!
У нас таблетит подальше от орудия, чтобы если что случилось, и орудия у меня остались целы.
Ну и защититься, чтобы она с любвиным было.
Выстрел!
Артиллеристы группировки Север беглым огнём накрыли реактивную установку ГРАД на этих кадрах.
Вражескую технику в металлолом превращают операторы брона в целями лансетов, стали как минимум четыре брони машины в ССУ.
Очередной трофей БМП захватили бойцы осетинского батальона Сармат.
Сумской области. Российские ракетчики сожгли
еще одну американскую пусковую установку. Разведчики засекли машину и сопроводили
ее до места стоянки. Удар по цели нанес расчет оперативно-тактического
комплекса из Кандер. Над местом взрыва поднялся огненный шар.
Войцы батальона Ирландцы сожгли две БМП в недорожник боевиков.
Морпейки Черноморского флота публикуют кадры засады на террористов.
Ланцеты устроили налет на танк, который боевики замаскировали в лесополосе.
На этих кадрах бойцы спецназа настигают автотранспорт в ССУ.
У села Нижняя, Паравая, морпехи ликвидировали разведовательную группу.
Так что сколько рук?
Скорое. Сейчас дальше пойдем.
На этих кадрах роскорочен американский бронне-автомобиль Хамби
и видео с той стороны.
Американские Тегач на базе танка Абрамс эвакуируют под ликой
земных на ракетно-пушечный комплекс Тунгуска.
Украинские формирования убегают в тыл, бросая тела убитых напарников,
сообщают наши военные.
Украинские пленные, которые в Киев отправились в невыполнимые миссии, в один конец заявляют, что их обманом призвали на службу.
Чувского пришел домой, поспешал в дверь, и говорит, что я не мобилизованный, но мне нельзя в армию.
Он говорит, поедем в больницу, там все порешаем.
Будем, ну как, галочку поставим, чтобы тебе ВНК МАТ больше не тягал.
Ну и поставили.
ВНК МАТ привез к Елизьке, а там цикашники.
Ну, короче, да, обеда уже, и волтазрог, и везде здоровый год.
По данным российского минобороны, всего за время боевых действий на акурском направлении ВСУ потеряли шесть тысяч военных, слышать.
Полу тысячи танков и другие бронемашины.
Американские пусковые установки и радиолокационные станции.
Операция по уничтожению террористов сейчас продолжается.
Я приехал только с работой с ночи и провезли повестку.
Поехал в инкомитет. Кажут проход комиссии.
Но я там не проходил комиссии, там за мной все прошло.
Когда я... Я ж скажу, на мясо. Просто на мясо, дурно.
Никто не хочет сей войны.
Вся война мумко не надо, а правительство нашло.
Я не знаю, даже мы сомневаем.
Украина требует от Запада разрешение на демонстрационный удар ракетами Storm Shadow вглубь в российской территории.
По данным британский Гардиан, в Киеве уверяют партнеров, что это может заставить Москву договориться прекращение спецоперации.
Вольные люди. При этом бывшие британские оборонные отошеджион Форман заявил, что Киев не должен втягиваться в шоу,
в шоу, настаивая на использовании Storm Shadow, вместо этого должен сосредоточиться на контроле
над Донбассом. Но в мире Зеленского только шоу. Этому шоу запад охотно потворствует. Гординатор
Белого дома Кирбей подтвердил, что США и Украина уже обсуждают варианты увеличения глубины
ударов по России американским оружием. По данным Вашингтон-Полос США, возможно,
раз решат удары в глубь территории России своими ракетами.
Нью-Йорк Таймс утверждает, что Соединенные Штаты и Великобритания
начали предоставлять в ССУ актуальные спутниковые снимки
Курской области, что позволяет украинской группировке
оперативно отслеживать перемещение российских войск
и расположение фортификационных сооружений.
Новые фазии войны, судя по всему, готовы и Европа.
Здание World M Zontan сообщает, что глава МИТ и Минобороны ЕС
Первые сегодня реально обсудят вопросы отправки военных инструкторов на Украину.
Завтра этот вопрос уже рассмотрят послы ЕС, которые входят в Комитет по вопросам политики и безопасности.
А первые неформальные дебаты прошли еще в июле.
За отправку так называемых европейских военных инструкторов выступила Франция.
Ее поддержали Польша Швеция Данья Латвия Литва Эстония.
за выступила глава военного штаба ЕС, генерал-лейтенант Михел Ван Дерлан из Нидерландо.
Диевельд пишет, что это значимый голос, так как Ван Дерлан возглавляет миссию ЕС по обучению украинских военных.
Против выступают якобы Германия, Австрия, Венгрия, Словение и Мальдон.
Но в столице ЕС Брюсселе прямо считают и сейчас читают конфиденциальный доклад,
к которым перечисляются преимущества и недостатки отправки западных военных.
В нём предупреждения жесткой реакции Москвы.
В том числе разумные рассуждения о том,
что российские ВКС могут достать до любой точки Украины крылатыми баллистическими ракетами.
Финальное решение должно быть принято до ноября.
То есть якобы это красная линия.
Жизненно важные подкрепления войска и оружия поступают на территории круглоснуточного.
Мы находимся прямо на границе с Россией, и если судить
по количеству военной техники, то это наступление не
показывает признаков замедления.
«Командир Виталий, чую личность нас попросили
скрыть, помогал руководить нападением на Курскую область.
Он чрезвычайно высоко оценил роль беспилотников.
Разведовательные дроны позволяют нам следить за передовой
линией противника, он говорит.
Они также позволяют нам сократить количество используемых
боеприпасов.
18-я территориальная бригада проводит беспилотные
миссии в Курске. Рядовой Виктор ввозит команду на фронт
и обратно, что возможно является самой важной работой
всех. «Когда вас преследует беспилотник, о чём вы думаете?
Ни о чём. Самой важной скорости профессионализм,
он говорит. Добавляю, что они также надеются, что
машина не сломается». Сначала операции в Курской
области появляются всё больше вражеских ударных
беспилотников на нашем направлении. Новый пакет
Войны и помощи США включают в себя боеприпасы для хаймерства,
противотанковые ракетные комплексы «Джавелин», артиллерийские
снаряды и главная система «Рэп» для борьбы с российскими
бабыла.
Но по-прежнему нет зелёного света для использования
дальнобойного оружия на российской территории.
Севелад Кожемяка утверждает, что важно, чтобы война пришла
на российскую землю.
«Они так же должны страдать вместе с нами».
«Вы думаете, русские поймут это?
Я думаю, что когда ты проходишь через что-то, ты, конечно, понимаешь.
Спустя несколько дней после начала наступления США и Великобритания предоставили Украине спутниковые снимки и другую информацию о Курской области.
Не для того, чтобы помочь Украине продвинуться глубже на территорию России, а чтобы позволить ее командирам лучше отслеживать российские подкрепления,
которые могут атаковать их или отрезать их возможный отход обратно на Украину.
Об этом сообщили два официальных лица.
Некоторые американские официальные лица говорят,
что чем больше земель Украина пытается захватить на Западе России,
тем больше риск чрезмерного расширения, ее линии снабжения и зонтика ПВО.
«Судя по всему, Соединенные Штаты не предупредили по поводу этого запланированного вторжения.
Есть ли у вас понимание, насколько тесно сейчас две стороны сотрудничают,
учитывая тот факт, что Украина по-прежнему на российской территории?
«С тех пор, как началась эта операция, очевидно,
что Украина наносит удары системами Хаймарс по российской
территории против движущихся целей.
Это подразумевает, что есть некоторый уровень координации
между Украиной и партнерами и союзниками, что касается
проведения этой операции.
Я подозреваю, что Украина получает как минимум некоторую
поддержку в проведении этого типа операций.
Новая статья политико сообщает, что Киев использует свои
успехи на поле боя, чтобы надавить на США и снять
ограничение на использование дальнобойного оружия, пока
Белый дом не готов этого сделать. Но возможно ли, что они передумают?
«В конце срока Байдена, я сильно сомневаюсь, в этом по-прежнему есть траки,
что если украинцы нанесут удар по какому-то ключевому объекту или почему-то,
что очень важно для Владимира Путина, он нарастит свои атаки».
«Что случится, если Украина продолжит продвигаться на российской территории? Куда это все приведет?»
«Вызыв связан с тем, сколько территория они займут. Вам нужно задействовать личный
состав и технику, чтобы удерживать эту территорию.
И это означает, что в условиях интенсивной войны, когда
на Восточном фронте против российских войск задействовано
так много украинцев, как им прикрывать свои базы.
В какой-то момент вам придется выбирать.
А если в Курскую область будет отправлена слишком
много войск, это может ослабить их оборону вдоль Восточного
фронта.
И, конечно, Россия этим воспользуется в свою пользу.
По моим ощущениям, Украина была бы в лучшей позиции
или, как минимум, было бы меньше рисков, если бы она
проводила подобную операцию в 2025 году, когда она потенциально могла бы стабилизировать ситуацию,
связанную с нехваткой живой силы в этом году. Я лично подозреваю, что Украина возможно чувствовала,
что у нее осталось немного времени, что касается политического кандаря и решила,
что им нужно сделать что-то на случай, и если политические ветра в Соединенных
Штатах и других западных странах падают в другом направлении, и Украину могут принудить к
к переговорам.
В какой-то момент будет предпринято огромная попытка со стороны
России наступления в Курской области, чтобы выбить украинские
войска обратно за границу, на территорию Украины.
Если так и произойдет, и российские войска сделают
это успешно, тогда стоит задаться вопросом.
Было ли это авантюра успешно?
Чего достиг Киев этим шагом?
Украина потеряет много войск, их снова вытолкнут за
российско-украинскую границу.
Поэтому я и называю это авантюрой.
До сих пор еще нельзя сказать, будет ли данная авантюра успешной.
Ракеты по целям на Украине летели и в прошлой ночи.
БКС России запустили как минимум 8 грылатых Х-101
и два из Кантера сообщили в воздушные силы ВСУ.
Сбита не была ни одна, но в результате активного противодействия сил обороны Украины
большинство ракет не достигли своей цели.
Согласитесь, что-то новенькое.
Подопного бреда от украинских повитренных сил еще не было.
Теперь на Донбасс.
Российские штурмовики продвинулись в направлении села Константиновка.
Это угледарский участок фронта.
На этих кадрах боевые двойки на мотоциклах прорываются к позициям ВСУ.
Спешиваются и начинают штурм укреп района.
В это же время бронегруппы из танков и БМП ведет плотный огонь по порнику ВСУ.
А вот так сейчас выглядит сам угледар.
ВСУ пока его не покидают, готовятся к обороне.
На Покровском направлении российской армии близка к освобождению Новокгродовки.
Всего за несколько суток российские бойцы заняли уже около половины территории города
и продолжают развивать успех.
Бои в городе ведутся прямо сейчас.
На этих кадрах поражение украинского танка.
Для понимания масштабов наступления
Новокгродовка два раза больше освобожденного Нью-Йорка.
Покровск, которому линия фронта подошла вплотную, больше в десять раз.
После падения новогродовки начнутся полноценные бои за Селедова.
Еще недавно Селедова была глубоким тылом в ССУ на Дан-Бассе.
Что на фронте? Смотрите.
Даже ночи на севере Харьковской области сейчас жаркие.
Мы заезжаем, пока еще кончательно не взошло солнце около 4 утра.
Так больше шансов проскочить и заметно.
скучить непометно.
Старшей группы Антон командует включать рэп, когда мы прибежаемся к силу.
Наши гиды-пылепцам, разведчики первого батальона оперативного назначения
бригады и рубежно-сквартии. Антон ведет показать форонку во дворе.
Это так русские заявляли, что они ударили вроде бы Фаб 3000.
Да-да, это по данным Российской Федерации, но как мы видим, по размерам самой воронки, это похоже больше на ФАП-1.00. ФАП-1000.
А если бы взрыв был три тонны, то воронка была бы насколько больше?
Я думаю, что в два раза была бы больше.
Служивец Антона Андрей заходит в воронку. Чтобы показать масштабы, от таких ФАПов говорит, не спасет ни одно бетонное укрытие.
укрытия. Не спасет и не один блендаж. Насколько часто они сейчас фабами вообще бьют здесь,
в Харьковской области? Ну минимум 10 штук в день, это минимум. Это только здесь и в этом районе. Да,
не считаю на позициях и дальше. Взрывы все утро, и это, говорят войны, самое тихое время здесь.
А что это было, Антон?
Стволный оттиллерия работает.
Липцы сейчас всё больше напоминают Афгении в кучасах Яр, Нью-Йорк, ни одного целого здания.
Липцы весной 22-го и сейчас стратегически важный населенный пункт, тогда село в первые же часы оказалось под контролем России.
Три коротких, выдвигайся!
С мая этого года русские снова пытаются захватить это село.
Прямая дорога на Харьков. Она, в принципе, единственная.
Я так понимаю, что если они сюда, не дай бог, зайдут,
то они будут добивать артиллерии к Харькову.
Да, будет уже ствольная артиллерия добивать на окрестностях Харькова легко.
Итак, мы в Торецкий. Это еще один город, который пустует
опустуют из-за вторжения русских на территории Украины.
Вражеские позиции менее чем в трёх километрах от города,
центра и окрестности активно обстреливаются,
а также находятся под артиллерийскими авиационным огнём.
Это танк Т-72.
Он помогает танкистам 28-ой отдельно механизированной бригады
на тарецком направлении.
Русские пытаются прорваться в город и окупировать его.
Ворох зашёл на тарецкое направление.
На севере вклинился между нашими.
Между нашими сумижниками.
Вход прорвался.
Они прорвались.
Сделали словно коридоры, и в конце этого коридора было это здание.
Это здание.
Вот слева и правого фланга были наши в зданиях.
Они их кошмарили.
Мы выдвигались на эту же позицию, но сработала Мина Бортовая.
Она прилетела в двигатель.
У нас подбили. Мы ещё боролись за его жизнь, попробовали танк завести, но уже было без шансов.
Без шансов.
Город Шибекина в Белгородской области снова подвергся обстрелу со стороны ВСУ, ранены два мирных жителя.
На Кануне при атаке ВСУ на Белгородской области погибли пять мирных жителей.
Еще 12 человек, включая троих детей, пострадали при украинском ударе по силу Ракитне.
Губернатор региона Гладкова заявил, что в тяжелом состоянии четверо ранен.
Женщину со сколочным ранением брешной полости оперирует в ракетянской ЦРБ.
И возможности перевести пострадавших в Белгород из-за непрекращающихся обстрелов в СУ пока нет.
Населенные пункты Ракитная, Борисполье и Новоленинская остались без газа из-за повреждения газпровода, поврежденная ЛЭП.
Теперь в Саратовской области, где из-за чудовищного диракта в ССУ тоже выдалось непростое утро.
Украинские беспилотники ворвались в Саратов и Энгельс.
Сначала террористы в ССУ цели направлены запустили беспилотник в многоэтажку в Саратове.
Гадры на ваших экранах.
Сильно пострадали три квартиры.
Женщина в тяжелом состоянии.
Погибших, слава богу, нет.
Еще одна многоэтажка была атакована в Энгельс.
Также пострадали четыре частных дома
в поселке прибрежной Энгельсского района.
Раненых нет.
Всего за ночь были сбиты беспилотники сразу в нескольких регионах России.
Девять саратовской области, еще три в Курской,
по два в Тульской, Брянской и Белгородской областях,
по одному в Ворловской и Рязанской.
В Саратове в результате атаки беспилодников частично поврежден
жилой комплекс на предмостовой площади.
Есть пострадавшие.
В тяжелом состоянии госпитализирована женщина.
Врачи борются за ее жизнь.
Остальным оказана помощь на месте.
В результате атаки другого ППЛА есть повреждения
многоэтажного дома на улице Пушкина в Энгельсе.
Пострадавших нет.
Всех жильцов на время обследования зданий специалистами эвакуировали, работают экстренные службы-спасатели.
Премьер Литвы во время речи с Зеленским в день так называемой независимости Украины назвала все граждан России «русней».
От прибалтийской курвы слышать такое даже неудивительно. Фашисты и есть фашисты.
В том смысле, что премьер министра Литвы оскорбила по национальному признаку еще и 5% населения своей страны.
И не на кухне, а публично.
Это как если бы, например, президент Франции Макрон в публичном выступлении назвал бы и черно-кожих словом на букву М.
Но в Европе тишина реакции ноль, а значит сняты все табу на разчеловечивание русских.
Прервал на отчаяние относительно целей в торжении высово-вкурсской области и сам Зеленский.
Откровение просроченного прозвучало в интервью индийским СМИ.
Зеленский заявил, что атака на Курск – это часть крупной и военной дипломатической операции по перехвату инициативы на поле боя.
Более того, в понимании Зе, террористические набеги в Россию якобы должны провести к справедливому миру.
При этом, как пересечение госграницей и украинскими боевиками
увязывается с возможностью окончания войны, Зеленский не объяснил.
Возможно, и сам не понимает.
Ясно, что цель у него одна — доказать Вашингтону,
что он еще ого-го и может исполнить что-то эдакое, то есть пан или пропал.
В случае с Зеленским — второй вариант.
Учитывая то, что вы сейчас проводите операцию в Курске, что будет победой для Украины?
И как вы можете договориться о мире?
Курска-операция – это часть большой военно-политической, военно-депломатической операции.
И, поверьте мне, всё, что мы делаем, делается только для того,
чтобы принудить Россию быть готовой к справедливому миру.
Курска-операция не дала возможности захватить нашу сулсую область.
Мы не вторгались на территорию Российской Федерации.
Мы не вторгались на территорию Российской Федерации.
Тебе подготовило вторжение в Харьковской области.
А следующий их шаг был и они уже всё подготовили на севере нашего государства.
Как раз со стороны города Сумма, с стороны Курской области.
И разница в том, что мы перевентивно это сделали, чтобы они не захватили наш город.
И мы раньше смогли это сделать.
Путин должен уже начать ощущать эту войну.
И он будет её ощущать. У нас нет другого шанса.
Если дипломаты мира не хотят изолировать его тотально,
он будет продолжать свои военные действия.
У него же нефть, валюта фактически газовая.
Их технологии или экономика, они очень медленные.
Поэтому у них все же энергия экономика.
И она ориентирована на экспорт.
Поэтому если страны не будут импортировать
энергоресурсы из Российской Федерации,
они помогут всему миру, если честно.
Индия — это большая и влиятельная страна не только в мире,
но также среди круга очень скептических стран.
Если мы изменим отношение Индии к этой войне и России, мы остановим войну.
Можете ли продолжать боевые действия,
если Дональд Трамп будет избран президентом Соединенных Штатов?
Мы увидим в ноябре, но я не получил никаких сигналов от его команды
или, собственно, от него, потому что у нас был один у сторонний разговор.
Я имею в виду этот промежуток времени во время войны.
У нас был один телефонный разговор, и я слышал «месседжи».
Только что Трамп будет поддерживать Украину,
что он стремится остановить войну,
чтобы Украина была независимой европейской свободной страной.
Вот все «месседжи», которые я получил от него, напрямую.
Но в любом случае я не могу как-то прогнозировать.
Давайте посмотрим, что будет в ноябре.
Что буду в «Лыстопаде»?
Остомателю «Телеграмп» Паблыдура упротлили срок содержания под стражей,
сообщают агентство Франц-Спресс.
Первоначальный период задержания во Франции может длиться максимум 96 часов.
Затем суд должен принять решение – освободить Дурова или выдвинуть обвинения.
Дурову вменяют несколько статей – терроризм, наркотики,
мошенничество распространения детской парнографии и отмывание денег.
Ему угрозит до 20 лет тюрьмы.
Ясно, что Павла Дурова задержали не за торговли наркотиками и не за детская порна.
Это предлог, но не причина.
Речь идет о попытках Франции вмешаться в работу телеграмм и ограничить свободу слова.
Париж, вероятно, требует онлайн доступа к любой переписке и разговорам в телеграмм.
Запрета анонимных телеграмм каналов и возможность контроля за криптовалютой.
В Париже у Дурова был запланирован ужин и деловая встреча.
В городе он собирался задержаться минимум на сутки. Теперь задержится дольше.
Важно понять, что у Дурова есть французский паспорт, и как гражданин Франции, он не может быть подвергнут экстрадиции в России.
Примечательно, что в начале лета Дуров хвалил Францию как лучшее место для отдыха, теперь вот сам убедился, до чего доводит этот манящий хруст французской булки.
Орест Дурова сигналов всем, что обижать некуда, на чужбине, даже и давшей тебе с барского плеча гражданства, лучше сидеть и не вякать.
Уначе посадят в казенный дом и все отберут.
Понятно, что за французскими спецслужбами стоят старшие за океанские товарищи.
По мнению американского журналиста Такера Карлсона, Дуров был задержан в Париже за отказ цензурировать правду по приказу правительств и разведслужбам.
Экс-депутат Европарламента от Франции Эмерик Шапар показал, что задержание связано с желанием
правительства страны контролировать российские, как они считают мессенджер. Миллиардеры и владелец
бывшего Твиттера Илон Маск и вовсе предсказал Европе казни за лайки. И напомню о первой
поправке к американской конституции, согласно которой гарантируется свобода слова. В соцсетии
Тей маска, который теперь называется X, в лидерах тренда в каштеге «Телеграмм» и «Фри Дуров», то есть «Свободу Дурову».
Гугл запросы по слову «Дуров» увеличились в сто раз.
В российском сегменте интернета вспоминает очередное пророчество Жириновского.
В 2018 года, в котором политик призывал Дурова прекращать шляться по заграницам и возвращаться на Родину.
Но Дуров не вернулся.
«Ассадесан Давион Самди Суар, Павел Дюров и Тареттей
Параполис Францез».
Как только Павел Дуров покинул самолет, он был арестован
французской полицией.
После чего основатель и гендиректор телеграмма был
взят под стражу.
Против 39-летнего российско-французского миллиардера
был выдан ордерный арест в связи с шифрованием его
мессенджера.
По мнению французских властей, телеграмм используется
для отмывания денег, продажи наркотиков, передачи криминального
контента, а также сексуальной эксплуатации не совершенно
летних.
врушений стали следствием отсутствия модерации
контента, за которой Дурову светит до 20 лет лишения
свободы, если его признают виновным.
Французские власти подозревают его в том, что он не принимает
нужных шагов, чтобы предотвратить использование телеграммов
в преступных целях.
«Одминистрация телеграмма опубликовала заявление,
в котором, как вы можете догадаться, говорится, что
Мессенджер соблюдает законы ЕС, что в нем имеется тщательная
Модерация контента и ее стандарты улучшаются постоянно.
В сообщении также говорится, что Дурову нечего скрывать.
Он часто путешествует по Европе, и администрация
ждет скорейшего разрешения ситуации.
«Москва выразила свой протест, критикуя двойные
стандарты Запада в отношении свободы слова.
Родившегося в 1984 году в Санкт-Петербурге и всегда
одетого в черное Павла Дурова, прозвали русским
марком Цукербергом. В 2013 году вместе со своим братом
он основал мессенджер Telegram, который пользуется бешным
успехом и в 2024 году насчитывает почти миллиард пользователей.
Поддержку дурово-российские активисты разместили бумажные
самолётики, символизирующие приложения перед французским
посольством в Москве.
Роберт Кеннадим Владший, Илон Маск и прочие значимые
фигуры осудили арест во Франции ген-директора
Павла Дурова.
В Франции только что арестовала Павла Дурова, основатели
и ген-директора зашифрованного и не подвергшегося цензуре
мессенджера Тилиграмм.
Необходимость защитить свободу в слову никогда еще
не было настолько срочной.
Владелец твиттера Илон Маск выразил свою поддержку,
опубликовав несколько постов и назвал арест пугающим
трендом.
Взгляд на будущее в Европе в 2030 год.
Вас казнят за то, что вы лайкнули интернет-мем.
Генеральный директор компании Рамбл, Крис Павловский, заявил в соцсетях,
что Франция угрожала его компании, а также назвала Арис Дурова пересечением красной линии.
«Я немного опоздал с реакцией, но на то есть причина.
Я только что в безопасности покину Европу. Франция угрожала Рамблу,
а теперь она пересекла красную линию, арестовав гендиректора телеграмма
Павла Дурова за нежелание вводить цензуру.
Рамбл не будет терпеть подобные отношения, и мы будем сражаться
всеми доступными способами за свободу выражения и
человеческие права.
Прямо сейчас мы ведем борьбу в судах Франции и надеемся,
что Павла Дурова отпустят без промедления.
«Ивоприложением пользуются многие влиятельные французы,
например, президент Франции Мануэль Макрон, а также
многие политические партии».
«Мы видим достаточно резкую реакцию не только
со стороны российских властей, но и со стороны людей
из хай-тек мира, Западного побережья США».
Да, мы увидели реакцию от Elon Musk, в которой он принадлежит
Твиттер.
Он заявил, что идёт борьба за свободу слова.
Мы также видели реакцию со стороны значимых людей
из Кремниевой долины.
Инвестор Пол Грем, например, заявил, что тяжело представить
чтобы одна и та же страна арестовывала основательный
телеграмма и была бы в то же время крупнейшим хаббом
для стартап-компаний.
То есть в хай-тек-мире на данный момент идут дебаты, свидетелями которого мы часто становимся,
о балансе между свободой слова и необходимостью бороться с терроризмом.
Есть те, кто говорят, что Дуров был арестован из-за того, что он не позволяет французским властям следить за гражданами,
но я бы отметил, что за людьми в принципе легко шпионить.
Но также и легко заявлять, что Павла Дурова следует
арестовать.
Это как арестовать главу французской почтовы службы,
за то, что в его службу приходят письма «поддерживающий
терроризм» или «преступление против детей», так что нужно
найти баланс.
Если все же преследование Павла Дурова продолжится,
это точно будет огромным делом.
Похоже на дело Эдварда Сноудена или дела людей, арестованных
за свободу слова, вроде «дела Джулиана Асанджа».
Американские продемократические смеи продолжают опубликовать обнадеживающие их кандидата социологические опросы.
И по данным ReoClearPolitics, Камела Харрис впервые за 11 месяцев обошла Дональда Трампа в общенациональных опросах.
Сейчас у нее полтора процента преимущества.
До этого последний раз Джоу Байден лидировал вопрос в 11 сентября 2023 года.
Секпорт Трамп ни разу не упускал лидерства.
Если верить CNN, то Харрис вернула еще один колеблящийся штат Аризону,
укрепилась в Пенсильвании и неожиданно забрала Офрикмен.
А это якобы создает уникальную ситуацию сейчас счет по выборщикам 288-250 в польцу камелы.
Но если Трамп заберет в Пенсильвании, тогда будет не чья.
269-269.
Для победы нужно 270 белосов выборщиков.
Если не чья, то придется считать по разнице количеству выигранных штатов.
И на данный момент Трамп выигрывает в 26 штатах, а Камула в 24.
То есть для победы под дополнительным показателем Трампу, как сообщается Иненд, достаточно забрать одну пенсильванию.
Главным неизвестным фактором остается участие в гонке независимого кандидата в президент США Роберта Кеннеди-Младшева.
Ждается, что он снимется с выборов в целом во всех Штатах и, возможно, поддержит Трампа.
Предвыборный штаб Трампа уже объявил, что на его следующем предвыборном митинге будет специальный гость.
В последние недели поддержка Кенди в опросах, когда-то показывавшие двузначные цифры, упала до 5%.
Ну и этого хватит, чтобы повлиять на результаты выборов ключевых, колеблящихся Штатах.
Еще один удар по демократам и Камали Харис нанесли ирландцы.
Британский скайниус выяснил, что Камала, которая позиционирует себя то как индьянку, то как представительницу цветного сообщества
и защитницу прав меньшинств, родом из ирландской семьи, которая активно занималась рабовладением.
В Браде ткарец в 4-м поколении Гамельтон Браун, ирланец, эмигрировавший на Имайку,
разбогател за счет торговли рабами на местных сахарных лантациях.
Гамельтон был не только богатым рабовладельцем, но и ярым сторонником рабовладения. Настоящий демократ.
В городке Балимани обожают мотоциклы. Это родина известной мотоциклетной династии Данлоп.
Теперь этот город может претендовать название Родины чуть более известного человека,
бицепрезидента США, который пытается стать первой женщиной президентом. Местная газета
сообщает. Смахшла ростные связи Камул и Харрис с человеком по имени Гаментон Браун. Он родился
в районе города Болимане в 1776 году. Позже иммигрировал на Имайр.
Сегодня мы отмечаем наши давние отношения и горды, с которые американцы испытывают благодаря
своим ирландским корням. В середине XIX века тысячи
иммигрантов из Ирландии устремились, я тут упомяну
себя в Калифорнию, во времена золотой лихорадки.
И как многие из вас знают, я много лет проработала
в Сан-Франциско, в городе, который гордится ирландскими
корнями своих жителей.
Генеологическое исследование, проведенное историком
и Северной Ирландии Стивеном Макракином, показало, что
четырехкратный прадед по отцовской линии Гамельтон
Браун родился в Градстой Антрим в 1776 году, в год
декларации о независимости США.
В его честь назван город Браунстон на Ямайке, а похоронен
он в ангеликанской церкви Святого Марка, которая была
построена на его деньги.
Отецка Малахарис Дональд уже подтвердил эту родственную связь,
но тут появились и мрачные детали.
Ни Майки Гамельтон Браун был довольно известным рабовладельцем
и выступал против отмены рабства.
Браун был сторонником рабства и не ненавидел Уильяма Вайлберфорса,
сторонника отмены рабства,
который предложил законопроект Ориестрий Робо
с целью прекращения работорговли
между разными островами в Карибском море.
Браун называл его парнокопытным и лицемером.
Браун получил по нынешним меркам 11 миллионов евро в качестве компенсации от британского правительства заробов.
Следуют из записей, которые хранятся в архивах университетского колледжа Лондона.
Такие компенсации британской империи оплатила после запрета рабства в 1833 году.
Британцы потратили на это тогда 20 миллионов евро, 17 миллиардов пунктов по нынешним ценам
или почти 40% годового дохода правительства по тем временам.
Браун получил 12,610 фунтов стерлингов за рабов, которые были освобождены.
Большую часть этих денег он потратил на Найма рабочей силы и своего родного графства Антрим.
Но за дни лет и радость городка Балимания.
Я думала об этом, и я думаю, что нет.
Давайте будем честны. У многих из нас есть предки, которыми мы не очень гордимся.
И мы не можем винить Камулу или ее семью за то, что делают Гамельтон Браун.
И у нас нет доказательств.
Эта история прошла несколько сотен лет, и я думаю, что
сегодня всё просто видится в ином свете.
Именно поэтому мы были бы рады приветствовать её
на родине её предков.
«Но является ли эта родина её предков?
Один эксперт в области гениологии выразил сомнения
по поводу медпоиследования, а другой историк заявил,
что для точного ответа потребуется тест ДНК».
«Дональд Харрис пишет, моя пробабка со стороны отца,
мисс Криши, урожденная Кристиана Браун, потом Эгамельтона Брауну,
который вошел в историю, как владелись плантацией и рабов,
а также как основатель Браун-Стауна, а со стороны матери мисс Ирис.
Она была всеми любимой индианкой и индуисткой,
прокурором, генеральным прокурором и сенатором.
Теперь она стала чернокожей.
Но, знаете, я видел её отца.
Это достойный джентльмен, профессор Харрис.
И она не может называться чернокожей,
потому что профессор Харрис говорит, что он европейского происхождения, смесь ирландца и индуса.
Она родилась в той же больнице, что и моя бывшая жена в тот же год.
Моя покойная теща работала там детской медсестрой, когда родилась Каммала,
и в ее свидетельстве о рождении есть небольшая путаница, которая возникла из-за ошибки.
В ее свидетельстве о рождении написано, что ее мать — европейка, родом из Индии,
о религии индуизма. А у отца там не прописано национальность религия. Ничего, в графе национальности они
поставили страну происхождения. Гемайка, по ошибке. Камала Харрис никогда публично не заявляла о своих
связи с Северной Ирландией. Мы попросили ее избирательный штаб прокомментировать, но они не ответили на наш
запрос. Достаточно сухое, выдержанное, компактное заявление Министерства Вараной. Тем не менее,
Очень важное поступило только что.
Сегодня утром вооруженные силы Российской Федерации нанесли массированные удары с коточным оружием
большой дальности воздушного и морского базирования ударными беспилотными витательными аппаратами
по критически важным объектам энергетической инфраструктуры, обеспечивавшим, в прошедшем времени пишет Минобороны,
работу военно-промышленного комплекса Украины.
Все назначенные цели поражены.
Мы понимаем, о чём идёт.
Речь действительно сегодня очень много ракет прилетела
по военным и стратегическим объектам нашего противника.
Переносимся на фронт.
Воинкор Алексей Габриш на прямой связи.
Здравствуйте, Алексей Зеленский утверждает,
что продолжает двигаться по курсской области
и каких-то прорывов сообщают.
Тем не менее наши войны,
которым мы, естественно, уверим, гораздо больше, чем этому парню, который засел на банков.
Говорят, что все продвижение остановлено, и площадь оккупированной территории в Курской области начинает сокращаться.
Здравствуйте.
Ну, уверить Зеленскому это, наверное, себя не уважать, то, что он произносит в 99% случаев является либо вымыслом, либо больным плодом его воображения.
На самом деле ситуация сейчас обстоит не так, и действительно уже в некоторых населенных пунктах мы начинаем теснить противника.
Зону контроля расширить у него не получается, как бы они ни старались.
Могу сразу сказать то, что на юге с Туджанского района вооруженные силы Российской Федерации уже перешли в контротаку.
И начали уничтожать противника в районе Черкасского поречного. Постепенно пошло ваше продвижение.
Так же идут серьезные бои за поселок Малая Локня, где наши морпехи также потеснили противника с окраин населенного пункта.
Сейчас там идет зачистка, я думаю, продвижение будет продолжаться.
О том, чтобы Украина занимала какие-то дополнительные оселенные пункты,
такой информации нет и быть, скорее всего, уже не может,
потому что, несмотря на то, что ситуация остается действительно сложной и напряженной,
но Украина сейчас пока не хватает сил для того, чтобы продвинуться.
Несколько дней идут серьезные бои в районе Ольговки, Мартыновки.
Также противник предпринимал попытки атаки на Коренева, но ничего у него не выходит.
Украина сейчас пытается поменять несколько свою тактику,
сейчас они больше используют артиллерию, ну в принципе это понятно, потому что когда они
пытались использовать прорывы бронированных групп, уничтожалось огромное количество высовушников,
уничтожалось огромное количество техники, только вдуматься по данным Минобороны,
за время вторжения Украины в Курскую область было уничтожено уже практически 6000 высовушников,
если быть точным, 5800. 72 танка, более 400 единиц различной бронированной техники. И это вот все
результаты их серьезного планирования, их продвижения, которые они говорят ежедневно. На самом деле ситуация уже в принципе стабилизирована.
Покровское, тарецкое направление, там, я насколько понимаю, мы темпы наступления не снижаем.
Да, действительно, это продолжается наше наступление, был взят на селеный пункт Калинова, сейчас проходит зачистка в нем,
практически трое суток нацисты сопротивлялись на этом участке фронта, но все-таки наши военнослужащие смогли сломать
противнику смогли продвинуться дальше и постепенно освобождают нашу землю от украинских
оккупантов также приходят очень хорошие новости сторенского направления и буквально полчаса
назад стало известно о том что на углидарском направлении тоже началось довольно серьезное
продвижение наших военных широким фронтом чуть восточнее углидара мы начали брать опорные
пункты противника и я тоже думаю сюда можно ждать очень хороших новостей спасибо вам большое
Прошу Алексею Гавришева и НКОР, с нами на прямой связи из зоны проведения специальной военной операции. Прошу.
Честно говоря, сегодняшние новости очень радуют нас всех, те, кто желает победы нашей стране специальной военной операции, потому что спустя, ну, достаточно такой определенный период времени.
по времени, совершенно верно. Было принято решение о нанесении
ракетного комбинированного удара по критическим объектам
инфраструктуры Украины. Еще раз повторяю, мы не бьем по городам,
мы не бьем по гражданской инфраструктуре. Цель и задача той операции,
которая проходила сегодня утром, то, как я ранее говорил, если мы
Режим Зеленского с таким генератором, который непрерывно производит зло,
его надо отключить от электросети, и он зло производить не будет.
Вот частично сегодня такая задача собственно и решалась.
А что значит комбинированная ракетная удар? Разумеется,
ему предшествовала достаточно напряженная и, ну как мы понимаем,
Мы понимаем несколько недель, может быть, 2-3 недели — это анализ цельевой обстановки,
то есть выбор наиболее уязвимых критических объектов энергоструктура Украины,
выведение из строя которых критическим образом скажется на возможностях
украинской военной промышленности производить продукцию военного назначения,
А также то, что обеспечивает устойчивость тыла в ССУ и системы государственного и военного управления Украины.
Конечно же, за один удар такая масштабная задача не решается, но важно понять, что мы эту работу сегодня начали.
Ее надо продолжать с той же эффективностью и столь же энергично.
В ударе были задействованы, как мы понимаем из сообщений
Министерства обороны, самолеты стратегической авиации
ВКС, это носители королатых ракет Х-101, также были задействованы
боевые корабли, носители королатых ракет Калибр,
ну и кроме того, в комбинированном ударе, а также для вскрытия
первоначальной системы ПВО, противника его подавления,
принимали участие и различного рода ударные беспилотные
летательные аппараты.
Сейчас будет проведён анализ эффективности удара,
оценка последствий для противника, потому что мы
видим, что Украина закрывает информационное поле, не
желая давать каких-либо объективных свидетельств
того, что мы поразили, насколько эффективно это сделали.
Поэтому эта задача будет решать сегодня группировка российских разведывательных космических аппаратов
и, соответственно, средства агентурной и электронной разведки.
Во всяком случае, мы должны сказать, что, ещё раз, вы помните, как в этой студии мы неоднократно говорили о необходимости таких действий.
Конечно же принимает решение у нас политическое военное руководство, но как минимум экспертное сообщество тоже участвует в этом процессе, хотя бы с точки зрения обоснования и обращения внимания на приоритеты.
Ну, во всяком случае, в той части СВО, где мы не вредя и не нанося какой-то неправильный ущерб нашим операциям,
тем не менее, говорим, что вот те-то, те-то решения надо принимать, это хорошо.
Единственное пожелание, конечно, продолжить.
Спустя какое-то время такие же удары, еще раз повторяю, это объективный закон войны.
мы уничтожаем военную инфраструктуру противника.
Это законная военная цель в этой операции.
Также хотел бы отметить то, что на курском направлении
у нас, мы видим, происходит позитивное изменение.
Это связано тоже с правильной тактикой, которая была выбрана,
не перебрасывать боевые части непосредственно
с Донецкого, Луганского направления,
а сконцентрировав силы, усилия,
создав вот эту вот координационную группу,
которая позволяет быстро, эффективно решать все вопросы,
в приграничной зоне мы сейчас наращиваем наше усилие,
перебрасывая туда из центральных районов и из Дального Востока России
те воинские части, из профессионалов, контрактников,
которые принимают участие в боевых действиях,
позволят нам, во всяком случае, эту проблему.
Мы надеемся в максимально возможные короткие сроки решить, полностью выбить противника с территории Курской области, и самое главное не ограничиваться только этим.
Должна быть создана полоса в глубь, ну, 70, может быть, 120 километров,
где должны быть уничтожены, в глубину территории Украины,
где должны быть уничтожены все военные и инфраструктурные объекты,
которые противник может использовать для попыток повторить свой сценарий наступательных действий.
Ну и, конечно же, буквально хотелось бы несколько слов сказать о ситуации с Павлом Дуровым.
Мы должны понимать, что это была специальная операция западных спецслужб.
Заманить Дурова в Париж, потому что задача и французской и внешней разведке DGSE и ЦРУ,
я думаю, это была совместная операция, получить коды доступа, постараться то, что называется,
осуществить рейдерский захват телеграммы.
Ну и самое главное, вывод, который мы должны делать, все для себя, в том числе и граждане,
Никакой критически важной информации в месседжерах надо исключить.
Надо исходить из того, что АНБ США, Альянс разведывания англосаксов, 5 глаз, они вот слушают, смотрят и перехватывают то, что здесь происходит.
Поэтому в том числе надо исходить из того, что противник все читает.
Поэтому общаясь и отправляя какие-то сообщения, мы должны понимать, что это может быть доступно.
доступно. Ну, использовать это тоже как средство для дезинформации и дезинитации противника, там, где это
необходимо в рамках соответствующих оперативных игр, которые у нас наши спецслужбы ведут, в том числе, обеспечивая
результативность успех нашей работы в СВУ.
Игорь Иванович, он-то и делает, что не все читают, поэтому и случаются вот такие инциденты, потому что
технологически это невозможно. Есть такие системы, как сквозное шифрование.
когда сообщение от вашего, например, телефон до моего телефона проходит увиливая и не задерживается ни на одном из серверов.
И в этом смысле, конечно, такие системы государственные разведки пытаются перекрыть, потому что они не контролируют то, что происходит.
Я просто исхожу из той рекомендации,
которую получили офицеры Центрального аппарата ЦРУ в Лэнглии,
на рабочих местах телеграммам не пользоваться только вне...
Конечно, конечно, телеграмм для них это вообще русская сеть.
Хотя, так уж, чего уж там, да, положа руку на сердце,
к России на данном этапе этот мессенджер не имеет никакого отношения.
Павел Дуров, как бы нам не хотелось обратного,
обратного, как бы мы его не уважали за те проекты, которые он действительно сотворил великие,
как вконтакте и телеграм, не имеет отношения к нашей стране сейчас. Поэтому разобраться с
ним пытаются, как говорил Илон Маск, за лайки скоро будут казнить. Вот и все, такие цели. И,
И, естественно, все эти системы сквозного шифрования хотят ликвидировать страны, Запада.
Очень и очень усердно над этим работают.
Потому что понятно, когда идет война.
Понятно, что у человека русские корни, наверное, он русский шпион,
наверное, он там с кем-то встречает с российскими властями, и никаких данных об этом нет.
Нет, но достаточно того, что молодой человек работал в Ленинграде, в Санкт-Петербурге и все.
Раз и арестовали. Будут теперь добиваться от него чего-то там полезного для себя.
Не откажем себе в удовольствие послушать пророку нашего Отечества,
который многократно в этой студии был Владимир Вольфович Жириновский.
Предупреждал же! Павла, давайте послушаем.
Паша, дорогой, с днем рождения тебя. Ты молодец, ты практически наш русский цукерберк.
И мы все пользуемся созданными тобой с сетями, в контакте и телеграмм.
Сколько времени надо еще шляться по заграницам, бегать по чужим углам.
Я чувствую, не принимает тебя, чужая земля, здесь народили интереснее и веселее, и мы все чувствуем себя большой, теплой семьей.
И день рождения, Паша, хороший повод задуматься, а не пора ли вернуться. Тебя ждут родные берега.
Прямо про берега еще угадал, потому что он же Ленинградец,
да, Санкт-Петербургский парень, жил без себе в репина,
и горя бы не знал.
Ей богу, вернемся.
Срочной новости Минобороны России сообщила о массированном
ударе в изкаточном оружием по критическим объектам
украинской энергетической инфраструктурой, которая
обеспечивала работу вражеского ВПК.
В атаки были использованы ракеты воздушного морского
базирования, а также БПЛР.
Взрывы гремели в 15 из 20 областей Украины пострадали
многие объекты энергетики и признал премьер страны
Шмегаль.
О сложной ситуации в энергетической сфере заявила и глава Минэнерго
Украины Галушенко.
Свет пропал в Ольво, Вежитомире, Одессе и ряд других городов.
В Мельницком остановлено движение троллейбусов из-за
перебоев с электричеством.
В четырех районах Киева, Шевченковском, Светошинском, Соломинском
и Голосеевском отключилось водоснабжение.
Укорзалезница — это железные дороги Украины — сообщают
о об отключениях света на железнодорожной инфраструктуре
в разных регионах.
На маршруту и пришлось выводить резервные тепловозы.
Заткнул массированные удары армии России Рупор Киевской
пропаганды — вот кадры из студии Украинского телемарафона,
в которой пропадает электричество.
Иронично, что свет погас на словах ведущий о том,
что узур патор зеленский не против дипломатического
решения.
Вон еще второй, второй, левее.
Левее.
Третий слева.
Вон еще один.
Еще там падает пятая.
Вот, еще что там крюпает?
Еще рядом.
Да, там.
Вон еще левее.
Вот еще.
Сегодня утром вооруженные силы Российской Федерации
нанесли массированный удар высокоточным оружием
большой дальности, воздушного и морского базирования.
Ударными беспилотными летателями, аппаратами по критически
важным объектам, энергетической инфраструктуры, обеспечивающим
работу военно-промышлевого комплекса Украины, все
назначенные цели поражены.
Экономика России продолжает расти. За первые полгода ВВП
наше страны увеличился на 4,6% заявил Путин только что
на совещание по экономическим вопросам. Предложил обсудить
экономическую базу для успешного завершения спецсперации.
Президент отметил, что промышленности сельское хозяйство
сфера услуг чувствует себя уверенно дохода российского
бюджета за 7 месяцев 20 триллионов рублей. Это на 36% выше
прошлогоднего показателя. Растут зарплаты. За первые
пять месяцев года они в реальном поражении постранили,
увеличились на 10 лишних процентов. Безработица
остаётся на рекордно-ониском уровне. В качестве проблемы
Путин выделил динамику инфляции, которая не замедляется,
несмотря на повышение ключевой ставки. Президент призвал
Кабмина и Центробанк действовать более скоординированно
для её сдержанных. Главным инструментом – это очень
важно борьбы с инфляцией назвал повышение предложения товаров и услуг.
Вновь обращаю внимание и правительство Центрального Банка России нужно повысить эффективность
скоординированных действий по снижению инфляции. Очевидно, что системно с инфляцией необходимо
бороться в первую очередь за счет роста предложения товаров и услуг. Это ясно. Чтобы их объем отвечал
внутреннему спросу, как потребительскому со стороны
граждан, так и инвестиционному со стороны предприятий,
что касается денежной кредитной политики, то, как известно,
для сдерживания инфляции Банк России меняет ключевую
ставку, регулирует рынок банковского кредитования.
А здесь динамика опережающая, как это вот ни странно,
несмотря на повышение ключевой ставки, мы наблюдаем эту
динамику.
В Долгом июне объем кредитов бизнеса вырос в годовом
выражении более чем на 20%.
Задолженность по потребительским кредитам, необеспеченному
по теку, увеличилась на 3,5-3 миллиона рублей.
По оценкам специалистов и экспертов, такая ситуация
в значительной степени истимулирует потребительский спрос
и способствует росту инфляции.
Очень важно, чтобы бурное развитие финансового сектора
не уло к негативным последствиям.
Мне действительно очень важно это же сказал президент, потому что ставка повышается, ставка рефинансирования, банки, просто уже запредельные ставки по ипотеке, по потребительским кредитам устанавливают, тем не менее кредитование снижается, но нерадикально.
Продолжают люди брать кредиты по этим невероятным ставкам, то есть получается, что повышение ключевой ставки не работает, как метод борьбы с инфляцией.
И вот в этом смысле Путин говорит о повышении предложения на рынке.
повышение предложения на рынке, это больше товаров, это увеличение производства,
это увеличение количества компаний, это работа бизнеса, но бизнесу нужны
кредиты. То есть здесь какой-то вот такой замкнутый круг, получается, который, конечно,
нашим экономистам, центробанку, правительству необходимо разорвать.
Важные заявления из Кремля, песков об атаке в ССУ на Курской область, подобные враждебные действия
не могут остаться без ответа. Он будет, речь не идет о каком-то одном решении. В сомнении нет, что он будет.
В Кремле пока не знают, в чем конкретно обвиняется Дуров, без этой информации делать заявление
Сделать заявление по поводу сдержания было бы и неправильно заявил Писков.
Перенесемся в Париж.
Наша Анастасия Попова на прямой связи.
Анастасия, здравствуйте. Как там наш Павел?
Как себя чувствует?
Что ему шьют? Какие перспективы?
Как он себя чувствует сейчас сказать?
Не может даже адвокат пока полная тишина на тему его задержания.
Известно только, что срок вот этого временного содержания продлили еще на сутки, то есть теперь все может закончиться не раньше вечера вторника.
Но при этом прокурор обещает сделать заявление письменное для прессы уже сегодня и объяснить, что собственно происходит.
Известно, что делом Дурова занимался отряд по киберпреступлением национальной жандармерии.
Кроме того, действовал он в совместно с Томожней, и вот по некоторым данным, именно где-то в КПЗ Томожне,
возможно, в районе Лебуржи, содержится Павел Дуров.
Понятно, что условия содержания не самые лучшие, об этом говорят все адвокаты,
но и тот факт, что объявление не предъявляют, это, возможно, еще такое психологическое давление на него,
потому что обвинения должны предъявить вот здесь, в здании трибунала,
именно сюда его привезут и далее либо отпустят на свободу,
либо все-таки скажут какие к нему претензии.
Вот опция «отпустить на свободу» здесь все-таки практически никем не рассматривается всерьез,
потому что даже если он предложит заплатить за себя залог,
то, безусловно, французы говорят, что у него достаточно средств,
чтобы очень быстро покинуть страну, и поэтому рисковать здесь так не хотят,
спецслужб, с которыми Павел Дуров не захотел контактировать и не захотел
работать здесь во Франции, к нему накопилось очень много вопросов, что касается кодов
и шифрования сообщений в телеграмм, поэтому, естественно, заполучив его здесь на
французской территории, вряд ли его отпустят. Ну и надо понимать, что для
французов он гражданин Франции, получивший гражданство тайно в 21 году,
по очень редкой процедуре, которая подразумевает продвижение французских ценностей и франции,
и имиджи, и франции в мире. Скорее всего, дали ему это гражданство авансом и рассчитывали на
его сотрудничество. Но вот сотрудничать с французами он не стал, они затояли обиду,
ну и вот выписали ордер на его задержание, но для этого он должен был оказаться на территории
Франции, знал ли Павел о том, что готовится вот это задержание. Сейчас тоже большой вопрос,
потому что поговаривают, что, возможно, его бизнес-джет посадили принудительно в Лебурже,
а сам он пытался сменить курс и пытался покинуть Францию, но, хотя и французское пресса пишет,
что Дуров ощущал полную безнаказность и планировал мало того, что приземлиться во Франции,
так еще исходить в ресторан, отметить свой приезд и пробыть здесь как минимум один день.
Но как оно на самом деле, можно сейчас только гадать, поскольку никакой связи с Павлом нет ни у кого,
даже у российского посольства, которым мы ответили, что как гражданину Франции,
собственно, к нему будет такое же и отношение, и никакого обмена экстрадиции пока, естественно,
не рассматривается. Ну, как и непонятно, обвинения, но говорят, что впервые это может стать первым
таким обвинением, что люди, которые используют его платформу, совершают какие-то действия,
а он лично должен нести за них уголовную, даже ответственность такого ранее не было. Это,
Это, конечно, абсолютно скандальное могут быть обвинения, если они таковыми будут.
И там приплести можно всё, что угодно, от мошенничества, терроризма, распространения педопорно-роликов и прочего-прочего,
и всё это хотят повесить на него.
Во Франции не очень широко эта тема освещается.
Всё-таки действительно Дурова здесь с одной стороны сравнивает Жулианна Массанжем,
с другой стороны говорят, что вот он такой борец, борец за свободу, но и при
этом вспоминают все его российское прошлое, как российского гражданина, здесь
все-таки его не очень хотят упоминать и не лучше это имидж для Франции, поскольку
уже некоторые представители тоже видно IT-индустрии,
успешно покинули Европу, посмотря на то, что происходили с Павлом, и сказали, что
здесь для них будущего нету и для их безопасности, они уже покидают из-за
поведение Франции. Так что реклама не самая лучшая, явно французы будут всячески эту
тему пока тушить, пока не будет понятно, в чем собственно его обвиняют.
Спасибо вам большое, Настася. В общем, Макрон, отдай Дурова!
Настася Попова нашли европейский сапкор из Парижа на прямой связи. Прошу.
Да, ну действительно правильно было отмечено то, что обвинение против Дурова,
точнее то, что мы сейчас слышим по поводу этих обвинений, звучит абсолютно
на обвинять Павла Дорва во всех преступлениях, которые происходят на его площадке, то же самое, что обвинять Макрона во всех преступлениях, которые происходят во Франции, и он не может их предотвратить.
Но логика такая же.
Причем, опять же, многие тоже действительно во Франции, среди юристов, говорят о том, что эти обвинения не выстоят в суде, дело в итоге развалится,
но другое дело, что судебный процесс может идти очень долго, полгода, год, два года, пока Дорва будут мариновать,
мариновать, то ли в СИЗО, то ли в тюрьме, то ли под домашним арестом, ну и, конечно, все-таки склонять к сотрудничеству.
Вот здесь мы, безусловно, можем до хрипоты с вами спорить, да, о том, могут ли западные спецслужбы
и АНБ читать зашифрованную переписку в телеграмме, не могут. Это вопрос отдельный.
Я вполне допускаю, что будут пытаться заставить Дурова, действительно, убрать это самое шифрование,
либо сделать каким-то более приемлемым, да, как оно в WhatsApp есть формально, но тем не менее, там, конечно, все
АНБ спокойненько читает, потому что данные хранятся в том числе на американских серберах.
Ну и вторая тема, очень важная для них, это модерация.
То есть в тот момент, где действительно дуров не шоу у нас сотрудничество с западными чиновниками,
призывающими его удалять неугодным контент, касательно и ситуации на Украине,
потому что действительно многим не нравилось то, что вот в этом информационном противостоянии,
на этом информационном фронте у России имеется преимущество, в частности в Telegram-канале.
Это главный военный мессенджер, вот тут скрывать.
Это правда.
И на фронте, и у противника, и у нас.
Это правда.
Ну и второй момент, безусловно, связано уже с внутреполитической ситуацией в Соединенных Штатах и в Европе,
потому что мы видим очень большое количество не системных и левых сил, и правых сил активно начали пользоваться телеграммом,
потому что в других соцсетях их блокируют.
Да, и тоже многим не нравилось, да, мы наблюдали все последние месяцы эту истерику бесконечную,
о том, что вот этой причиной, настоящей причиной межерасовых беспорядок в Британии были не противоречия, которые имеются,
с миграцией, со всем остальным, а то, что в телеграмме есть эти самые каналы и какие-то блоги,
через которые люди координируют свою деятельность и выходят на все вот эти вот противоправные митинги и все остальное.
То есть видно, что почва готовилась заранее, дуров не шоу нас отроденчество,
ну вот, ну и теперь устраивает вот такую акцию страшения.
Да, потому что по-другому ее назвать нельзя.
Безусловно, как бы у Евросоюза есть возможность и штрафы налагать,
но видимо посчитали то, что пока это все-таки не так хорошо действует,
Поэтому давайте вот мы демонстративно арестуем Дурова, заставим его действительно либо пойти на кооперацию.
Это первый вариант, и нам нужно быть к этому готовыми, либо второй сильно устроить рейдерский захват,
то есть заставить его принудительно продать телеграмм кому-то из больших западных IT-корпораций, которые будут более сговорщевыми.
Тем более мы такие же процессы...
Сукербергу подойдет. Он сотрудничает с ФБР, ходит в конгресс, совершенно спокойно передает все ключи и документы, которые необходимы.
Тем более мы в Соединенных Штатах уже видим похожие процессы стикток, успешная китайская корпорация, китайский продукт,
его пытаются тоже таким незаконным образом отжать, передать кому-то из американских IT-гигантов.
То есть по той же страти сейчас по тому же процессу мы наблюдаем вот все, что происходит с Дуровым.
Причем, действительно, я, наверное, согласен с некоторыми американскими комментаторами, что в Америке хотя бы есть первая поправка к институции,
которая немножко ограничивает все вот эти нападки.
А в Европе даже этого нет, поэтому можно через евро-бюрокрайтию всем этим заниматься.
Ну и главное, конечно, для нас нужно быть вот таким радикальным сценариям готовым.
А как она ограничивает российские смесблокированы?
Их невозможно ни открыть, ни читать без VPN в США.
Где она эта первая поправка?
Ну вот, тут она тоже склопывается, как мы видим.
Да, в очередной раз это другое.
Ну и теперь, да, опять же, что касается все-таки там ситуации с президентской гонкой в Соединенных Штатах,
вот вы уже сегодня упомянули данные социологических опросов,
которые показывают то, что в рамках своего медового месяца у Камалы Харис имеется определенное небольшое преимущество на Трампом,
но также нужно понимать, что во-первых, когда медовый месяц заканчивается, там впереди в сентябре будут дебаты,
впауне я допускаю то, что Харис на них выступит, не очень уверенно, поэтому впауне возможно, что ее рейтинги пойдут вниз.
Ну и на самом деле общенациональный отрыв Харис в один-полтора пункта, но он не гарантирует для демократов победу.
В 16-м году Хиллари Клинтон обошла Трампа на два пункта, но все равно проиграла по выборщикам.
Ну и, конечно, для Трампа очень позитивная новость — это снятие Роберта Кеннити, потому что его там 3-5% таких хардкорных сторонников перейдут к Трампу,
там часть уже перешла, часть процессии перехода, ну и, соответственно, примутся.
— А он же демократ.
— Он демократ, но он не системный демократ.
— А такое было, что демократы поддерживают на выборах кандидатора и спубликанцев?
— Ну, напрямую, я думаю, что, конечно, в современной американской истории мы такого не вспомним, и тем более в истории Квана Кеннити.
Но другое дело, что он со всеми другими членами своего клана уже давно рассорился.
Они все поддерживали Байдена, сейчас поддерживают Харрис, вот он один такой.
Ну и нужно понять, что с Трампом идеологически во многих моментах пересекается.
Поэтому часть его электората уйдет к Трампу, и для него, конечно, это позитивная история.
Харрис мы не списываем сочетов, как и Трампа.
Мы видим, что там истеблишмент демпартии строго и дисциплинировано,
в общем-то, выстроя усовочренность большой стеной за Камалой и Харрис,
залили ей рекордные полмиллиарда долларов, уже на ю избирательную компанию, это огромные колоссальные деньги.
Это, конечно, облегчает ведение при выборной компании, но деньги не спасают кандидата, если он объективно слабый.
И у Харис действительно вот это есть проблема, объективная ее слабость, и выступление на публике, и отсутствие вменяемой команды, и отсутствие вменяемой программы и все остальное.
Поэтому здесь и у Трампа большие проблемы, и у Харис большие проблемы.
Пока сложно говорить о том, что кто-то из них является поваритом этой президентской гонки,
Все будет решаться в сентябряных дебатах, ну и в октябре уже с началом раннего голосования.
Деньги действительно имеют важное значение, но не решающее.
Мы прекрасно помним, как выдвигался президент США, господин Блумберг,
и залил свою компанию сразу, сам, без пожертвований, миллиард долларов.
Даже и не дошел до праймеров.
Надо быть большим политиканулом, чтобы понять одну простую вещь.
Чем сильнее вторитетний кандидат, тем меньше денег надо на его...
Конечно.
Поэтому, но это их дела, я начну, по Украине ситуация
сложная, последствия уточняются, заявляет министр энергетики.
Ну такое дежурное заявление, абсолютно ничего не объясняющее.
На самом деле сегодня произошла очень массированная атака
на энергетическую инфраструктуру.
Украины по состоянию на 10-20 утра было зафиксировано
65 прилетов по энергетической инфраструктуре, и география
очень широкая.
на всю глубину Украины били высокоточными ракетами. Это не первая и не последняя атака.
Я в отличие от многих, которые говорят, дескать, это там что-то связано с Курском, это никак не связано с Курском.
Я думаю, это плановая работа ВКС Российской Федерации, а что касается удара Возмездия, я думаю, это отдельная тема.
Она пока, по всей видимости, обсуждается на уровне военно-политического руководства Российской Федерации.
Безусловно, она будет, но вот эта плановая работа по энергетической инфраструктуре.
Вы понимаете, Жень, пока на дворе лета
день длинный, потребление электроэнергии не такое большое.
Знаете, как говорят, цыплят поусени считают.
Вот мы можем реально говорить о состоянии украинской энергетической системы,
когда мы войдем реально в осенний зимний период.
Вот через два-три месяца, знаете, как говорят, скрытие покажет.
Вскрытие покажет.
Готовы ли Украина пройти этот осенний зимний период или нет?
Но на самом деле, о том, что будут очень серьёзные сложности,
это будет самая чёрная зима на Украине.
В этом ни у кого нет сомнений.
Кстати, сегодня очень многие станции метро в Киеве не работали,
перешли в режим бомба-убежище,
там просто люди скрывались, вот ракет надронных атак,
а с самом метро не работало.
Теперь по поводу ситуации...
Гражданские не пострадали, вы сказали, 60 ракет.
Нет жертв среди гражданских.
Украинцы посылают нам в Саратов и в Энгельс свои беспилотники,
и они попадают в дома в жилы.
Пока-пока таких заявлений не было.
Теперь по поводу ситуации на фронте и по поводу того, что происходит на Дамбасе.
Вы долгое время жили в Киеве и наверное много раз слышали о том, что Львов является кульманом.
На улице Олеся Гончара.
И на площади Льва Толстова.
Почему-то является культурная столица Украины, а Дамбас уничижительно называли кочегаркой Украины.
Ну вот сейчас, собственно говоря, они уже теряют Дамбас, они теряют энергетические угли, они теряют, в принципе, угольную отрасль.
Они теряют возможность обеспечивать нормальный уровень жизни для своих граждан на всей территории Украины.
Посмотрим, как они будут жить без этого самого Дамбаса.
Что касается Дамбаса и курсской операции,
вот это интервью, которое Зеленский давал индийским журналистам,
он же там удивительную вещь, на самом деле, сказал.
Вы знаете, Индия не может быть посредником,
в принципе, по урегулированию этого конфликта,
потому что она не подписала итоговой коммунике на форуме мира.
Потому что индосов слишком мало.
Да, в логике, да, наверное.
Сначала вы должны подписаться, что вы за Украину осуждаете Россию, а потом выступать посредником в этом вопросе.
Вообще, я буквально две фразы, я хочу сказать, посредничество — это такой функционал очень ограниченный.
Дело не в посредничестве, а в атомности сторон сесть за стол переговоров.
Когда мы говорим про стороны, это, скорее всего, соединение Штаты и Россия, чем Украина, которая уже давно перестала влиять на все эти процессы,
процессы, связанные, в том числе и с конфликтом на Украине.
Вернемся.
Пять населенных танктов Донецкой и Народной Республики
на Тарецком покровском направлениях освободила
наше армия.
Один из них – желанная.
Минобороны публикуют рассказ наших бойцов о том,
как они выбивали бандеровцев и спаселков.
Заходили штурмовики малыми группами под прикрытием
беспилотников армейской авиации и артиллерии.
Самым ценным военные называют реакцию местных жителей.
Они ждали русских солдат и освобождение от нацистов.
Об этом существует многочисленный рассказ.
Это была программа 60 минут. Всего вам доброго и до свидания!
