Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте и в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Начинаем с кадров с фронта.
FAB 3000 уничтожает расположение ВСУ в селе Дарина в Курской области.
В позиции ВСУ в этом населенном пункте за несколько дней получили рекордное число посылок с неба от российских ВКС.
Украинская нардепка без угла пишет, что положение украинских акупантов на курсе не критическое.
ВСУ выбито еще из трех сел, пушкарная, русская поречная и черкасская поречная.
В передовые отряды армии России подошли на расстояние четырех километров к городу Суджа.
Хорошим темпом наши войска наступают и на Донбассе, на Покровском участке фронта.
Российские военные практически полностью освободили город Селедова.
На этих кадрах бойцы и группировки «Центр» сбивают украинский прапор
создание городской администрации поднимает влаг России.
Также наши штурмовики публикуют кадры
спокойного перемещения по центральному лицам Селидова,
который в сравнении с другими населенными пунктами
практически не пострадал.
Но после освобождения села Вишневова,
которая находится уже за Селидова,
можно с уверенностью говорить,
что остатки гарнизона ВСУ попали в котел.
Ускорился темп наступлений на угледарском участке фронта.
Три важнейших населенных пункта – шахтерская новоукраинка и богоявлинка.
Дефакта уже под контролем армии России.
Крах обороны ВСУ на Донбассе приздаёт и западная пропаганда.
Немецкий летописец провалов украинских войск рёбки пишет,
что темпы, которые демонстрируют наш армия,
позволят москве через несколько месяцев выйти на границы Днепропетровской области.
Что на фронте? Смотрите.
Я официально заявляю от 30-го отдельного родительного батальона, что город Силидова под нашим контролем.
90-й Денися Чебаркуль.
Российский солдат забирается на крышу здания городского совета Силидова,
Водобравшись до матчты, подрадостные крики и песни братьев по оружию боец сбрасывает на землю жёлтоголубой флаг.
А здесь военнослужащие 71-й отдельной бригады специального назначения выружают российский триколор на высоте 237.
Одном из господствующих тиреконов всего Донбасса.
По-самому, Силидова бойцы группировки «Войск-центр» передвигаются практически беспрепятственно.
Когда прогулка по Силидовым, по отецам родной, мы просто взяли это в город.
Это наше родное стало. Вернулось в нашу страну, Россию.
Ещё один национальный флаг Российской Федерации установлен в центре населённого пункта «Вишневое» к западу от города.
Угодив вселитовский котел, украинская армия оказалась полностью отрезана от внешнего мира.
А вот так выглядит спешный отход на оброне автомобилей боевиков 15-й бригады нацгвардии «Карадак».
Бегства из города террористы снимают на видео.
Давайте, давай, быстрей, быстрей, быстрей!
Открывай зверь!
Уже верно! Открывай!
Выставай, мистер, волны!
Открывай, мистер!
Открывай, бойник!
Заряжай!
Наряженец, господи!
Открывай это вместе!
Давай, садись!
Боевики, которым не нашлось,
места в машине и вагоне убегают
прямо по открытому полю.
А здесь очередным боевым трофеем
российских штурмовиков
становятся канадский броневик Рашель Синатор.
Управлявшие восьмитонные машины и бандеровец на полном ходу
влетел в частный дом, чем обрек на погибель все отделения.
Введу съемку в темноте, угоняем *** технику,
чтобы не было сомнений, увидим.
Хорошо брали город Силидова.
На Кураковском секторе фронта под контроль армии России
перешел гарняк важнейший промышленный город для экономики киевского режима.
На территории сразу три угледобывающих предприятия.
Не помогли много километровые окопные сети и противотанковые рвы.
Знамя – 114-й отдельный мотострелковый бригад и бойцы его дружили
в центре освобожденного населенного пункта.
Трех километров к юго-востоку российские войска заняли Александрополь.
В Богоявленке – это угледарское тактическое направление,
Штормовики поднимают флаг и знамя победы на крыше здания детского сада Калинка.
К параду флагов присоединяется и 14-я гвардейская бригада спецназов
во друзей в российский триколор на территории сельскохозяйственного комплекса Энергадар.
А здесь наши бойцы готовят эвакуации американский танком 1а1 Абрамс.
За океанская железяка практически не получила повреждений
и была брошена из-за отказа газотурбинного двигателя.
Новенький! Заводи и езжай!
Куда эффективнее, на фронте действует российская боевая машина,
модернизированный Т-80БВМ.
Очень хорошая машина.
Надо доехать крайне быстро и незаметно от бэплашников,
чтобы нас не обнаружили.
заехали, заехали в долказанные точки и замаскироваться быстро, спрятать машину.
Дальше уже работают командиры-могочек.
Еще одна тяжелая потеря для украинского рейха немецкий танк «Леопард».
60-тонную кошку сожгли артиллеристы с помощью высокоточного,
активно реактивного снаряда «Краснополь» на Купинском направлении
российские бойцы подняли флаг в першатравном,
закрепив его на телевышке с помощью беспилотника.
На нуле и боевой дух пропагандиста Бильда Юлиана Реопки по его подсчетам.
Армия России взяла сразу 8 населенных пунктов за 72 часа.
Всему виной недальновидная политика лидеров коллективного Запада.
За последние три дня Российская армия захватила Богоявленку,
Катериновку, Измайловку, Александрополь, Горняк, Селидова,
Шахтерская и Вишневая.
На юге Донецкой области фронт полностью сыпется.
Речь идет о потере от двух до пяти километров в день.
Конечно, можно продолжать уговаривать себя.
А можно признать, что из-за нашей нынешней поддержки
Украина проигрывает эту войну на наших глазах.
И что украинское руководство не находит невозможных путей,
ни средств, чтобы остановить российское продвижение.
Что в 2024 году вытворяют Полов Шольс, Джо Байден, Анжий Дуда
и Эммануэль Макрон, равносильно капитуляции.
Ударными темпами армия России поражают украинские склады
с иностранным вооружением и боеприпасами.
Здесь подземное хранилище в Харьковской области вскрывает точечный прилет баллистической ракеты «Скандер Эмп».
А это кадры мощнейшего прилета Фаб 3000 в Курахово.
Неоценимую помощь на земным силам оказывает армейская авиация,
выпуская по посадкам с украинскими боевиками полные барабаны неуправляемых авиаракет.
Сегодня же Венлеты отмечают профессиональный праздник.
76-ю годовщину со дня в формировании первого вертолетного подразделения.
А вот так российские бойцы призывают высушников сложить оружие,
сбрасывают с дронов портативные колонки.
Ух ты, уже добрый, циклонка!
Итак, в НАТО официально подыграли фантазиям Киева о том, что в
суть перевоюдь с Пхиньяном.
Кенцек-Альянса Арюта утверждает, что войска Северной Кореи
уже в Курской области.
И это значительная эскалация войны.
Ранее про беспощадный северокорийский контингент рассказал глава офсо Зе Ярмак в интервью итальянской карьера Деласера.
Утку с готовностью подхватили New York Times, сообщают, что в Курской области уже 5 тысяч солдат Кимчунына,
и скоро немецкого Вельтувия Ваннер сообщают, что их может быть 12 тысяч.
Причем речь не только про солдат, но и офицеров и даже генералов.
Пострит-жорнал пишет, что бояться не стоит, в Россию отправили неопытных и слабых солдат.
Вчерашники-новобранцы при этом украинские же источники сообщают для местной аудитории, что в Курской область забросили спецназ.
Кого бы ни прислали, мы уже ждем похвалятся боевики напередовой на камеры киевских пропагандистов.
В рядах ВСУ раздалива такие памятки, мол, на корейский разговорник.
Митка НДР заявил, что гипотетическое нахождение войска НДР в России – суверенное дело двух стран.
И зачем Заленский полез в Курскую область — большой вопрос.
Сегодня я могу подтвердить, что северокорейские войска были отправлены в Россию.
Они находятся в Курской области, что само по себе указывает назначительную эскалацию войны.
Речь идет об еще одном пробеле в документах про безопасность НАТО.
Несколько тысяч северокорейских солдат прибыли в Курскую область на Западе России,
Где они, как ожидаются, примут участие в предстоящем
контрнаступлении, призванном выбить украинские войска
из региона, сообщил один украинский и два американских
чиновника.
Северокорейские войска ещё не вступили в бой, и пока
не ясно, какую роль они будут играть.
Высокопоставленный украинский чиновник, осведомлённый
о передвижениях войск, сообщил, что к понедельнику ожидается
сосредоточение до 5000 «северокорейских солдат».
По словам чиновников, войска являются частью элитного
подразделения Корейской Народной армии, их перебрасывают
из Владивостока на борту огромных транспортных самолётов ИЛ-76,
новоенное аэродром на Западе России,
а затем отвезут в зону боевых действий,
сказал украинский чиновник.
Поступили неоднозначные сигналы о том,
будут ли отправлены дополнительные северокорейские войска
для войны на украинскую территорию,
сказал украинский чиновник.
США утверждает, что тысячи северокорейских солдат
прибыли в этом месяце в Россию для обучения.
По словам, украинской разведки, часть северо-корейских солдат
были замечены в Курской области, в России, вблизи линии фронта.
Я думаю, что это очередной эпизод, когда расширяется
сотрудничество между Россией и Северной Кореей.
Это придаёт легитимности режимов КНДР,
который является страной с Гоем.
Исходя из этих новостей становится понятно,
что объединяет этих двух союзников.
у них антизападные, антиамериканские взгляды и КНДР понимают,
что в их интересах помочь России.
Севрокорейцев ждут повсюду.
По данным украинских разведчиков, уже сегодня завтра первые
севрокорейские военные будут применены России в Курской области.
Но не исключено, что их отправят штурмовать и украинские города, например, Купенск.
Я думаю, что их не будут брать в плен, поскольку мы не знаем их язык.
Мы же можем просто параллельно, когда будет время учить корейский язык,
чтобы брать пленок и бы спрашивать информацию.
Нашим силам обороны будут противостоять бойцей элитного подразделения 11 армии КНДР.
Украинские фронтовые генералы оценивают сценарий их применения без розовых очков.
Возможно, они и на вашем направлении появятся. Повлияет ли это на оборону?
Это, возможно, повлияет. Повлияет это массовостью и увеличением интенсивности применения живой силы.
Неизвестно, как эти солдаты поведут себя на поле боя, но политический фронт, они явно разогрели.
Уставшая НАТО уже говорит о немедленном усилении помощи, а у нас может появиться новый союзник – южный сосед КНДР,
КНДР, который поможет украинцам с корейским языком,
и не только с корейскую мовою, и на тильке.
Что вы думаете конкретно об этих северных корейцах,
которые воюют от лица русских?
Это вызывает колоссальную обеспокойность, что касается
количества военной силы и дисциплины.
Эти северокорейские войска, судя по всему, элитные войска
Кимчинына.
Северная Корея, по сути, свои милитаризированные
государства.
Так что эти войска, которые сейчас проходят обучение в России, будут переброшены для участия в боевых действиях,
а я видел, цифры начнут от трёх тысяч человек, до двенадцати тысяч.
Это очень значительное пополнение российского контингента.
Это знак слабости России, но в то же время это повлияет на ход боевых действий.
Мы должны понять, что существует ОЗЛА, Северная Корея, Тегеран, Россия, Китай,
которые хотят нас ослабить, поэтому, я надеюсь, и предполагаю,
что НАТО подумает об этом.
Углубляющееся военное сотрудничество между Россией и Северной Кореи
представляет угрозу как для безопасности в Индотихо-океанском регионе,
так и для Евро-Атлантической безопасности.
Оно подрывает мир на корейском полуострове
и подпитывает войну России против Украины.
Хиньян уже поставил России миллионы единиц боеприпасов
и баллистических ракет, которые подпитывают крупный конфликт
в самом сердце Европы и подрывают мир и безопасность
во всем мире.
Про северокорейских солдат в России прокомментировал
Лавров, напомнив, что западные военные на Украине воюют
давно, под видом добровольцев и даже в официальном качестве
инструкторов.
Без помощи Запада, без космической разведки, без специалистов
по программированию полетных заданий в СОУ не смогли
использовать ненатовское не даже своё дальнобойное вооружение, а угрозы отправить в ССУ кадровых
военных блоков в ответ на присутствие отрядов КСК-НДР, попытка оправдать свои же действия и
своё участие в боевых действиях, заявил Лавро. Впрочем, не исключают на Западе и скорой заморозки
конфликта. Financial Times сообщает, что если Трамп вернётся в Белый дом, то активная фаза
за украинской войны быстро остановятся. Для Киева план
Трампа звучит как приговор. В НАТО их не берут, зато по обе
стороны границы появятся автономные и демилитризованные
зоны. Безопасность в этих районах должны будут
убеспечивать европейские страны. Участие США будет
минималь. Нож спину зеленского ванзила и кандидат
вид с президентой Джей Ди Вэнс. В эфире NBC News ему задали
вопрос о Путин для США враг, Венс ответил, что нет. Скорее, конкурент максимум соперник,
но не враг. Так что если мировое сообщество заинтересовано в завершении конфликта,
уже не просто пора, а необходимо начинать переговоры с Москвой, добавил Венс.
Вы видите в российском президенте Владимира Путине врага или союзника?
Я думаю, что совершенно очевидно, что он противник, соперник, но я думаю,
что мы должны внимательно подходить к дипломатии. Если нам кто-то не нравится,
это не значит, что мы не должны время от времени листить с ним переговоры.
И я думаю, важно отметить, что если мы собираемся заканчивать войну на Украине,
то на том или ином уровне нам придется проводить переговоры между Россией и Украиной,
союзниками панатов в Европе. Это обязательная часть. Но это не значит,
что нам нравится то, что происходит. Это не значит, что мы одобряем российское вторжение
Но я думаю, что время от времени нам надо вступать в переговоры, и особенно со своими противниками.
Когда вы говорите о том, что он противник, хочу вернуться к вопросу.
Вы не хотите заходить далеко и называть его врагом?
Мы не воюем с ним, и я не хочу воевать с Россией Владимира Путина.
Я думаю, что мы должны искать мирные пути решения вопросов.
Я думаю, что мы должны быть аккуратными в своих выражениях, когда речь идет о дипломатии.
Мы, конечно, приздаем, что с Россией у нас есть столкновение интересов.
Мы осуждаем вторжение России на Украину, и я его осудил, как и президент Трамп.
Но в то же время мы должны задействовать дипломатию, чтобы выбраться из этого бардака,
который нам оставляет Камала Харис, и вернуться на мирные позиции.
Дональд Трамп был президентом четыре года, и все это время Россия оккупировала Крым.
Почему он не выкинул русских оттуда, когда у него была такая возможность?
Я думаю, что это неправильное понимание истории, мы смотрим найти вещи по-разному.
Но идут бои.
Россия вторгла с уверенную страну во время правления Абамы.
Россия вторгала с уверенную страну во время Буша.
Мы видели, что Россия вторгла с уверенную страну во время правления Камлы и Харриц.
Единственная четыре года,
когда и Россия не начинала 완�ом Selena~~~ на вторжение против своего соседа.
Это четыре года правления Трампа.
Мы должны также помнить, что,
если бы Трамп не передалremlin Гевидины,
она бы уже перестала как независимая страна.
Поэтому это, что Трамп был недостаточно жесток с Россией 보고,
опровергается самой истории.
Компания, что российская война, кажется, довольна к данным
истории.
Вторая армия мира, по мнению американцев, стала первой.
Россия возглавила рейтинг стран с сильнейшими вооруженными
силами на втором месте США, и это по версии американских
порталов U.S. News и World Report.
Одновременно с этим западные русов побу выяснили, что
Россия может продолжать тесво на Украине еще несколько
лет из-за неэффективных санкций Западов.
об этом пишет Вашингтон ФОС, российская экономика,
вместо того, чтобы рухнуть, набирают обороты.
Международный валютный фонд прогнозирует,
что в этом году роста ВВП составит более 3% —
это лучше, чем не только в Европе, но и в США, и в Среднем Памиру.
И это после двух с половиной лет боевых действий.
В Белом доме посправят голову пепла.
Заместитель советника, панец безопасности по международной экономике,
Синг, который два с половиной года назад обещал американцам,
что Россия рухнет в течение нескольких месяцев.
Теперь признает.
Вашингтон просчитался.
Венит в свои ошибки неуловимый теневой флот России.
Грозит компаниям, которые принадлежат танкеры и газ-гольдеры,
помогающие перевозить российские углеводороды по всему миру,
в том числе в Америку, новыми санкциями,
которые, по его мнению, не работают.
Круг замкнулся.
При этом прямо сейчас потопить теневой флот невозможно,
чтобы не вызвать халос на рынках дезбаланс на всем мировом рынке нефти.
То есть если разом остановить все теневые суда о цены взлетят до небес,
наш теневой флот, по мнению американцев, составляет 170 кораблей, 170 танкеров.
При этом, в России американцы удивляются.
Западные товары, которых, по идее, не должно быть на прилавках,
абсолютно доступны.
Да, дороже, но доступны.
Это во всём от газировки до автомобилей.
То есть, мы без Запада в принципе обходимся,
а не без нас. Пока никак, только вдумайтесь,
прямое доказательство американцы сами это признают.
Россия продаёт на Запад уран,
прямо в Соединенные Штаты.
И будет делать это еще минимум 7 лет.
Без нашего топлива американская атомная энергетика
потеряет 20% мощности.
Вашингтон признает зависимость от Москвы.
Называет потерю нашего урана
катастрофой национального масштаба.
Кем раньше они осознают бесперспективность
такого подхода в отношениях с Россией,
тем будет лучше для всех.
Когда Россия вторглась на Украину,
это вызвало мировой резонанс.
Это также вызвало волну международных санкций.
Призванных покалечить экономику России настолько,
чтобы она не могла вести войну.
Давайте будем честными.
Это не тот спаст, который мы предсказывали два года назад.
Через несколько часов после вторжения
США начали наносить удары по российской экономике.
В Белом доме Делепсинг объявил стратегию администрации.
Сегодня мы будем бить прецедентные пакет финансовых санкций и экспортных ограничений.
В течение 72 часов США и их союзники перекрыли центральному банку России доступ к 300 миллиардам долларов.
С тех пор 45 стран ввели более 5000 санкций в отношении российских активов.
Но санкции не смогли сдержать поток наличности от самого ценного актива Кремля – нефти.
нефти. Просе занимает третье место в мире по добыче нефти. И в этом году
ожидается, что доходы от продажи нефти и газов вырастут на 2,6% и составят почти
240 миллиардов долларов. В 40 километрах от побережья Греции мы встретились с Амиром Маданием.
Руководит компания Стакгольма, который отслеживает движение нефтяных танкеров для десятков
международных клиентов, таких как страховые компании или грузоотбравители, которые хотят
точно знать, куда движется нефть в случае разлива или аварии.
Он привел нас взглянуть на этот нефтяной танкер под названием
Спрайт.
Он входит в состав российского теневого флота, одного из
примерно 200 судов, которые ежедневно перевозят миллион
баррелей российской нефти в обход западных санкций.
Мадания его команда отслеживают спутниковой снимки, сигналы
с кораблей и фото снимки, чтобы следить за танкерами.
Он рассказал нам, что однажды в январе 2023 года
Он заметил что-то подозрительное на своей приборной панели.
Танкер подавал сигналы из порта Японии, страны,
которые не экспортируют сырую нефть.
Это не имело смысла.
Я проверил это по спутниковым снимкам и убегал, что в порту нет никакого судна.
Вместо этого это была подделка, где на самом деле мы видели судна в Козьмина, в России.
Значит, они могут лугать о своем местонахождении?
Да, в режим реального времени.
И это позволяет им перемещаться, куда бы они ни захотели, ни замеченными?
Совершенно верно.
И как быстро это произошло после введения санкций?
Сразу же.
Как положить этому конец?
Во-первых, идентифицировать их.
Во-вторых, дать им понять, что они подпадают под наши санкции.
А затем, в-третьих, листить эти санкции.
Любой крок в сети Теневого флота России будет подвергнут нашим санкциям.
Почему бы не сделать это прямо сейчас?
Сейчас мы пытаемся сбалансировать мировой рынок нефти,
продолжить движение вниз по уровню инфляции во всём мире и сохранить единство.
Мы не можем в одиночку наложить санкции на Теневольф лод России.
Когда в начале войны западные компании покинули страну, им на смену пришли российские.
Старбакс, Старскофе, Зара, Макк, Кока-Кола, Добрый Кола.
И даже неподдельные товары, такие как новейший айфон, все равно попадают в руки россиян.
Когда мы впервые услышали о санкциях против России,
против России, мы ожидали увидеть очереди за хлебом в Москве и подобное. Произошло ли это?
Одним словом, нет. Большинство товаров, которые были доступны россиянам до войны,
доступны и сейчас. Санкции запрещают продажу в Россию западных автомобилей,
Мерседесов или Крайслера. Но многие из них все равно попадают в Россию через третьи страны,
например, Грузию, Казахстан или Китай. У многих российских малых предприятий есть стимул
приобретать на внешних рынках товары и стран, попавших
под санкции.
Привозите их обратно в Россию и продавайте с очень
хорошей наценкой.
Обход санкции стал хорошим бизнесом.
В России это стало самостоятельным сектором бизнеса.
Да, до войны у России была большая проблема.
Она недостаточно инвестировала, но с тех пор, как началась
война, больше всего инвестиции получили сферы торговли
и логистики.
Есть еще один рынок, который США пытаются удержать
в равновесии.
Американская атомная энергетика.
США по-прежнему платят России 1 миллиард долларов в год
за обогащённый уран, который используется в качестве
топлива для 94 язерных реакторов, которые обеспечивают
примерно пятую часть потребности Америки в энергии.
В мае конгресс принял меры и запретил импорт российского
обогащённого урана, но запрет полностью вступит в силу
только через четыре года, если у США сейчас необходимые
мощности для производства обогащённого урана?
Нет, к сожалению, около 25-30% импортируется из России.
У нас его нет.
Верно, мы зависим от них.
Это потому, что Соединённые Штаты прекратили производство
обогащённого урана 10 лет назад.
С экономической точки зрения кажется, что война – это лучшее,
что случилось с Россией.
Она, безусловно, изменила экономическую траекторию.
это самые быстрые росты экономики за последние полтора десятилетия.
Слушайтесь, что они говорят.
К сожалению, это неудивительно, но еще раз зафиксируем.
Американцев куда больше беспокоит, наличие айфонов у вас с нами здесь, в России,
чем гибель сотен тысяч славян на войне, которую Вашингтон сам и развязал.
Очевидно, на самом деле, власть США волнует только деньги.
В этом смысле ситуации в России сплошные для них расстройства.
Символичный даже знаковый сюжет вышел на австрийском телевидении.
В Евросоюзе, куда так стремится Зеленский, Киев не ждут еще раз сказали.
Четко и ясно.
Там и без банкрота Киева дал Киев 14 триллионов евро.
Чтобы восстановить Украину, потребуется еще полтриллиона евро,
Плюс ежегодные выплаты на экономическое развитие.
Да и европейским аграриям такой конкурент, как Украина,
борьбе за многомиллиардные субсидии, да,
сельское хозяйство в Европе, субсидируется, конечно, не нужен.
Так что евроинтеграция,
который, по сути, прикрыли вооруженные государственные перевороты
на Украине, так и осталось призраком спустя 10 кровавых лет.
Экономика Европы продолжает слабеть.
В прошлом году общий долг Европейского союза составил
13,9 триллиона евро, и только за 2023 год он вырос на
1 триллион евро.
Теперь же Евросоюз как бы должен сделать Украину
своим членом.
И это при том, что восстановление Украины, согласно данным
Всемирного банка, обойдётся ЕС и ещё в 450 миллиардов
евро.
Это на секундочку ВВП всей Австрии.
К тому же, если Украина станет членом Евросоюза,
в Брюсселю придется выделять Киеву огромные суммы на экономическое развитие.
По оценкам экономистов, в этом случае на бюджет ЕС
лежит дополнительная нагрузка в 27 миллиардов евро в год.
И это лишь одна из причин, почему большинство австрийцев
против вступления Украины в Евросоюз.
Но Украину это не интересует.
Она все равно хочет в ЕС.
Заявку на вступление Киев подал уже через 4 дня после начала войны.
Украина теперь официальный статус «Страна-кондидат».
Вот только соответствует ли Украина, которая до сих пор
воюет критериям Брюсселя для вступления в Евросоюз.
«Любой, кто имел какое-либо отношение к Украине, знает,
что эта страна коррумпирована на всех уровнях общества».
В 2023 году в списке из 180 стран по индексу «Восприятие
коррупции» Украина заняла 104 место.
И это несмотря на то, что еще в 2019 году Владимир Зеленский в ходе своей предвыборной компании сделал громкие заявления.
Он пообещал победить коррупцию, провести демократические реформы, лишить олигархов политического влияния.
Эти обещания он не выполнил и в первую очередь, потому что он привел во власть своих друзей, коллег и компаньонов, и коррупция никуда не делась.
Более того, даже в окружении Зеленского сейчас есть люди,
которых подозревают в коррупционных действиях.
Весной же 2024 года на Украине должны были пройти очередные президентские выборы.
Провести их, однако, не удалось из-за действующего в стране военного положения.
То есть Зеленский останется у власти до тех пор,
пока Верховная Рада не отменит на Украине военное положение.
Его биограф, впрочем, полагает, что Зеленский все равно останется у власти
в случае отмены военного положения в стране.
С приходом Зеленского его партии Слуга народа на
Украине фактически воцарила седина власти и была создана
однопартийная система.
Эта партия принимает все решения, конкурентов у
нее нет, а правительства Зеленского теперь, по сути,
контролируют все информационные каналы.
«Никакой коррупции, а вместо нее – демократия
и свобода прессы.
Чтобы выполнить только эти критерии для вступления
Украине, судя по всему, понадобится несколько световых лет.
И еще один важный момент – Украину называют «житницей Европы».
Страна выращивает 30% всей пшеницы в мире.
Тем самым, Украина создает огромную конкуренцию для стран ЕС.
Украина будет крупнейшей по площади страной Евросоюза.
30 миллионов гектар пахотных угодий.
В 20 раз больше, чем, например, у Австрии.
Еврокомиссия распределяют между странами ЕС аграрные субсидии на сумму более 50 миллиардов евро.
И со своим по-настоящему обширным сельским хозяйством, Украина может стать главным
получателем этих средств. Для остальных же 27 членов ЕС едва ли что-то останется. Кроме того,
цены на пшеницу во всем Евросоюзе обрушатся, как только украинская пшеница хлынет в ЕС.
Необходимо понимать, в Европе еды более чем достаточно. Нет никакой необходимости импортировать
въезд крупные партии аграрной продукции.
Основной же груз войны на Украине и так лег на плечи
Европейского Союза.
Стоимость жизни, тарифы на электроэнергию, внешний
долг продолжают расти.
И уже сейчас это делает Европу, проигравшей стороной
в этой войне.
В антироссийский пластдарм Запад пытается снова превратить
Грузию в течение часа цыг Грузии, объявит окончательные
итоги парламентских выборов.
И уже сейчас оппозиция, смотрите, собирает протестующих
издания парламента на площади Свободы в Белисе.
В руках влаге Евросоюза, Украина, США.
Ближе к 8-м вечером по Москве оппозиция обещает сообщить
дальнейший план действий.
После подсчета 99,5% в бюллетене правящей партии Грузинской
мечты, о которой на Западе понятно, зачем называют
пророссийские, хотя абсолютно она таковой не является,
Набирает 54% голосов, у Прозападной оппозиции, ориентированной на интеграцию в Европу, в НАТО, против России, суммарно 37,5%.
Такой результат в Вашингтон, Брюсселе, Лондон не устраивает. Просто не устраивает и всё.
В Госдепи США указали грузинам, что мечтают они не в ту сторону.
Блинкин заявил, что результаты выборов не заслуживают доверия.
Еврокомиссия призвала Цикгрузии срочно провести расследование и пересчитать голоса правильно.
Ну и куда без Бориса Джонсона, бывший и британский премьер, заявил, что выборы были украдены Путиным, выборы в Грузии.
При этом в отчете ОБСЕ и наблюдателей из Евросоюза сведений о фальсификациях нет. Вообще нет.
Но кого это волнует?
Некоторые партии отказались от мандатов.
Президент Грузии Соломе Зарбешвили,
французская гражданка,
анонсировала начало Майдана.
Ну и какой Майдан без украинцев?
Нацист Гончаренко
накануне прискакал в Белисе.
Сделал заявление на английском,
что он намерен помочь братьям.
Цель Киева втянуть в Белисе войну с Россией.
Цель Запада
вытеснить Россию из-за Кавказия и превратить Грузию во что бы это не стало в новую Украину.
Все остальное, особенно досужие разговора о демократии, европейских ценностях,
фоллисификации, привычная обертка.
Куда будет двигаться Грузия после этих выборов
ближе к Западу или повернется к Москве?
После того, как избирательные участки закрылись, обе стороны
заявили о победе.
Про западной оппозиции все более авторитарной правящей
партии Грузинская мечта, силы стоящие за этой партии
и миллиардер-затворник Бензина и Ванишвили.
Его критики говорят, что задолго на этого голосования
он оттрёгся от демократии и приравнял Грузию к России.
Проевропейская оппозиция отстаёт по подсчётам.
Она утверждает, что выборы были украдены, а правящая
партия получает поздравления.
Она может рассматривать это как возможность дистанцировать
и страну подальше от Запада.
Для наших любимых избирателей, которые следуют за нами честно и с такой преданностью,
это уже четвертые выборы.
Четвертые выборы?
Тот факт, что одна и та же партия может добиться такого успеха в такой сложной ситуации,
является хорошим показателем таланта Грузинского народа.
Первый опрос освидетельствует о победе грузинской мечты на выборах в законодательные органы Грузии,
одни из самых важных выборов в истории страны со времен распада СССР. Это пророссийская партия,
находящаяся у власти 12 лет, и обвиняемая в авторитаризме, в настоящее время набирает 53
процента голосов против 38 у оппонентов, европейской коалиции. Подобные цифры рискуют поставить
под сомнение желания этой маленькой кавказской страны стать членом ЕС.
Я выросла в Советском Союзе при коммунизме и была членом коммунистической партии.
Я не хочу, чтобы эта эпоха вновь вернулась.
Если победит пророссийская партия, я уверена, что уеду из Грузии.
Впервые в своей жизни, я думаю, что надо это сделать.
Как единственный независимый институт в этой стране, я не признаю выборы.
Их признание означает признание вхождения России в Грузию и подчинение Грузии России.
Мы будем вместе с партиями, которые защитили европейское будущее и грузинскую хартию.
Я хотела бы пригласить вас на проспект Руставелли в 7 часов вечера,
чтобы заявить всему миру, что мы не признаем эти выборы.
Мы защищаем наше конституционное право,
мы будем защищать каждый голос и наше будущее.
Возможность провести демократические выборы в будущем.
Насилие вспыхнуло у избирательных участков и штаб-квартиры оппозиционной
коалиции. Оппозиционные партии отвергли результаты выборов, указывая на то,
что результаты экзит-полов обещали им 10-процентный отрыв и объявили
о так называемом конституционном перевороте. Есть подозрение, что с одной
стороны Москва оказывает огромное влияние, а с другой, что существуют
деловые отношения, но конкретных доказательств этого нигде нет.
Грузинская мечта сформулировала свою позицию в самых резких выражениях,
противопоставив образы разрушенной войной Украины,
образом безмятежной Грузии.
Исказав, иностранные покровители оппозиции
хотели спровоцировать повторение войны Грузии с Россией в 2008 году.
То, чего здесь давно ждали в Грузии.
На площади перед парламентом появились украинские активисты,
соответствующие с имволикой.
Говорят, что немало их количество заехало в страну
в последнюю неделю. Целех присутствия здесь непонятно.
Возможно, приехали поделиться своим опытом протест.
Что тут делаете?
Кто вы такой?
Человек.
Кто вы такой?
Человек.
Просто я знаю, вы полите за Украин.
Интересно.
Чем занимаетесь тут?
Вы говорите по-английски.
Может, по-украински разговариваете?
Ну, так говорите по-украински.
Я разумею.
Я понимаю.
Ну, что вы тут занимаетесь? Скажите.
Кульминация предвыбранной компании Трампа стала грандиозное шоу
в Madison Square Garden в Нью-Йорке.
Сам Дональда поздал на два часа, но скучать не пришлось.
На разогреве у Трампа выступали миллиардеры Лым Маск
и звездный журналист Аккер Карлсон,
президент UFC Дан Уайт Реслер Халк Хогген,
оставивший демпартию Роберт Кеннеди-младший и жена Дональда Милани.
Предвыбранное шоу собрало на стадионе более 20 тысяч человек.
Некоторые вставали в очередь за сутки.
Сам Трамп на митинге назвал Байдена и Харри с марионетками,
которыми управляет огромная порочная, радикальная, левая машина.
У Камулы, по его словам, очень низкий IQ,
ей не хватит ума, чтобы управлять страной.
И вообще она всего лишь пустой сосуд.
Ну или не совсем пустой?
Харрис пытается наполнить его пивом.
После предвыборного митинга в Мичугане Камало,
смотрите, решила выпить барри пинту пенного
с губернатором штата Гретт-Кен Уитмер
и поделиться семейными секретами.
Видимо, пьет Харрис с горя, понимая, что уступает Трампу.
В радикально-демократической газете
New York Times сегодня впервые написали о грядущей
возможной победе Дональда на выборах.
Аналитик Nate Silver признал, что чутье говорит о победе Трампа. Причина в том,
что демократические опросы не могут дотянуться до части сторонников Дональда или не хотят.
По модели Сильвера у Трампа серьезный отрыв от Харрис. Дональд выигрывает 6 из 7 колебляющихся
штатов. 60 процентов ему там дают. Все, что остается демократом, обзывает Трампа фашистом.
его митинг в Нью-Йорке бросились сравнивать с ралли американских фашистов,
которые прошло там же в Мэдисонсквергарден 85 лет назад.
Рестлер Халк Хогган со сцены отверг обвинения.
Мол, на митинге Дональда нет цитата «никаких вонючих нацистов»,
а есть только настоящие трудолюбивые американцы.
Каммела привлекает на свою сторону знаменитости в Мичагане.
Голосовать за нее призывали певицы Бионцы,
бывшая первая леди Мишель Абама, а поддержки Харрис заявил Леонардо Декаприо.
Еще одна звезда Глевуда, Роберт Денира, назвал Трампа цитата «пуском дерьма на митинге и демократов в Пенсиливане».
Я здесь никак знаменитость, я здесь никак политик, я здесь как мать.
Песня «Бьонца Свобода» стала гимном Камала Харрис.
Именно с таким посланием выступила Камала Харрис в Юстане в пятницу вечером.
Почему Техас?
Техас — это нулевая точка в этом необычном вопросе,
который заключается в том, что мы боремся за право женщин принимать решения в отношении собственного тела.
Я спрашиваю себя, почему эта гонка такая напряженная.
Я не сплю по ночам и думаю, что уже происходит.
Мишель Обамов впервые участвовала в компании вместе с Камула Харрис,
призываем мужчин воспринимать заботу о здоровье женщин, как вопрос жизни и смерти.
Если мы не выиграем эти выборы, ваши жены, ваши дочери, ваши матери, мы и женщины станем жертвами Трампа.
Сегодня Мишель Обама впервые выступила на предвыборном митинге Камелы Харрис.
Целье выступления – убедить людей, проголосовать.
Если мы сделаем неправильный выбор, в этот раз-то мы потеряем очень многое.
Первая американская чернокожая первая леди вместе с первой чернокожей женщиной Вице-президентом рассказали, почему избирателям надо отдать предпочтение Харрис, а не Трампу.
Если он не видит вас равных себе, или если вы не соответствуете его амбициям, то я обещаю вам, когда он окажется в овальном кабинете, он не будет даже думать о вас.
Вице-президент же в своем выступлении тоже прошлась по Дональду Трампу.
Дональд Трамп все еще отказывается даже признать, что он причинил людям боль.
Я могу вас угостить пивом?
Конечно. Чего вам налить?
Привет, ребятки, как дела?
Вице-президент, что вы будете пить?
Я пью то, что пьют она.
О, на нас микрофоны! А вы все это слышите? Я что-то совсем забыла про это.
Из всех площадок в Нью-Йорке он выбрал именно эту.
За 9 дней до выбора в Дональд Трамп выбрал исторический
медицинский эргарден, где в 1939 году проходил нацистский
митинг.
Тогда здесь собрались американские сторонники нацистов.
Сейчас противники Трампа проводят параллель между
прошлым и настоящим.
Перед началом митинга сторонники Трампа собрались
вокруг него.
Дональд Трамп самый далекий от фашизма человек, которого
только можно себе представить. Знаете, кто фашист?
По мнению его близких помощников, это не так.
Мистер Джулиане.
Если верить левым, социалистическим, коммунистическим смесь, то нет.
Его бывший старший военный советник.
Его бывший старший военный советник хорошо мне известен.
Он был уволен.
Это потому, что оппоненты тупые, и они проигрывают.
Поэтому они пытаются сделать все, чтобы переманить избиратель на свою сторону.
Хватит. Будьте выше этого.
Эта декорация должна была придать масштаб и стадность компании.
Это было истрадное шоу.
В программе было 25 араторов, и некоторые из них были более жесткими, чем другие.
Ну что, трампоманы, я не вижу здесь никаких вонючих нацистов.
Я не вижу здесь вонючих террористов.
Я вижу здесь только кучу трудолюбилых мужчин и женщин.
настоящих американцев.
Когда я слышу, как мой президент,
наш президент, Дональд Трамп,
говорит, он звучит как реальный американец.
Он говорит так, будто у него
золотой сердце, и это все для США.
Но когда я слышу, как говорит Камала,
это звучит как голливудский сценарий,
очень плохой актрисой.
Многие спрашивают меня, почему я оставил демократическую партию.
И я отвечаю, я не оставил демократическую партию, это демократическое партие оставило меня.
Это больше не партия Мартина Лютера Кинга, Роберта Кеннеди или Джона Кеннеди, это была партия мира.
Америки нужно вернуть свою магическую силу.
Необходимо снова стать страной завтрашнего дня,
который определит наше будущее и изменит ожидание поколений.
Вернем прекрасную Америку, где зерно-безопасности,
процветания и здоровья будут посеены на благо наших семей.
Возможно, мы увидели состав второй администрации Трамп-Ад.
Чего?
Миллиардер Илон Маск стал частью разогрева.
Будущая будет потрясающим.
История, рассказанная хедлайнером, была о его сопернике.
Сделать ее президентом, значит, рискнуть жизнями миллионов людей.
Она втянет нас в третью мировую войну.
Мы очень близки к третьей мировой войне.
Вы знаете, где Камула сейчас? Она развлекается на вечеринке. Израиль атакует. У нас идет война, а она где-то развлекается.
Хотя бы мы работаем, чтобы сделать Америку великой снова. Вот что мы делаем.
У Камула очень низкий IQ. Знаете, я тоже за тезты. Я считаю, что каждый, кто баллотируется на пост президента, должен пройти тез.
Я думаю, что все должны проходить тест на умственные способности.
кто-то говорит, что это не соответствует конституции.
Но я думаю, что в Камеле надо пройти такой тест,
потому что совершенно очевидно, что ей чего-то не достает.
Меня чертовски бесит, что мы обсуждаем такой кусок дерьма, как Дональд Трамп.
Еще один штрих.
Сегодня русофобскую историю подогревает и британский таблой Daily Mail.
Запугивает читателей войной Европы, которая опустошит континент.
Ее якобы предсказали Настрадамус и Ванга.
Болгарская провидица также рассказала,
что Россия будет доминировать им планете,
а Путин станет властелином мира.
Двое самых известных и зловещих мистиков мира
сделали одно и то же точное предсказание на 2025 год.
Инастрадамус и Ванга утверждают,
что в следующем году в Европе произойдет смертоносная война.
Французский астролог и врать 16 века Настрадамус писал,
что земли Европы будут вовлечены в жестокие войны.
Затем он добавил спекулятивную заманчивую фразу —
«древняя чума будет хуже врагов».
Между тем баба Ванга также выразила обеспокоенность
конфликтам в Европе в 2025 году,
который, по её словам, опустошит население континента.
В интервью 1979 года она даже заявила,
что Россия будет доминировать мире,
а президент Владимир Путин станет властелином мира.
В интервью писателю Валентину Сидорову она заявила,
Слава Путина останется нейтронутой. Она сказала, что все растает как лед, только одно останется нейтронутым.
Слава Владимира, слава России. Все будет устроенено с пути и не только будет сохранено, но и он станет владыкой мира.
Чего только не используют для того, чтобы запудрить мозги англосаксом?
Вроде просвещенный континент, а используют такую колюкву.
Принесемся на фронт, где все четко, ясно и конкретно.
Григорий Вдовин, наш воинкор на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции.
Гриш, приветствую, как обстановка прямо сейчас. Какой план вообще?
То, что если раньше мы делили сезоны военные на весеннюю компанию,
летнюю компанию, осеннюю компанию, а зимой вроде как передышка,
но, судя по темпам нашего протвижения, нет такого деления. Идем вперед.
Да, Жень, привет. Ну, действительно, мы с вами давно уже обсуждаем то, что здесь происходит,
давно уже я вам рассказываю о том, что здесь происходит, давно уже мы замечаем и обсуждаем
какие-то тенденции, которые становятся сейчас явными, о которых можно говорить, и тенденции
сейчас такие, собственно, как мы с вами и говорили, что количество вот этих вот пройденных в день
километров, квадратных километров, которые очень скрупулезно считают противник, которые ему
прямо, ну, очень психологически тяжело и, видимо, они находятся в каком-то капкане, очень сложно это
все признавать и выдавать. С другой стороны, если ты не будешь этого признавать, то послезавтра и
послезавтра надо будет признавать еще больше. Тем более в современное время интернета,
когда информация распространяется мгновенно, кадры с флагом на каком-нибудь административном
здании их невозможно, будет утаить и вот эти вот темпы ежесуточного продвижения наших войск и
ежесуточных потерь противника, они только увеличиваются и растут, если раньше это было там
что-то в среднем там около 15 километров квадратных в день, то последние дни, опять же, это информация
противника, мы отталкиваемся от нее, что они признают сами последние дни, это уже 50 километров и больше,
чем 50, и также можно предположить, что дальше это будет еще больше, то есть кризис он будет только
нарастать, он не будет у них купироваться и каким-то образом входить в какое-то русло, этого русла
больше нет и дальше все у них будет только хуже, Жень, это если в общих чертах. Какие самые горячие бои
сейчас какие самые горячие направления видим селедова пока не было информация от
минобороны тем не менее картинки из центра населенного пункта где наши воины уже в
принципе даже без бронежилетов ходят ну действительно селедова и гарняк это два населенных
пункта который противник потерял буквально вот за прошедшие выходные то есть все произошло
очень стремительно и это в общем два населенных пункта и целые цепочки населенных
пунктов которые уже пали вокруг покровска красноармейска и соответственно следующий
населенный пункт это красноармейск сейчас судя по всему можно предположить что украинские
войска будут отступать на какой-то рубеж обороны оставляя уже и курахова курахова это очень
очень мощный укреп район, на котором, собственно, держится всё Донецкое направление или держалось,
либо если они будут продолжать упорствовать и оставаться в Курахова,
они просто могут попасть в окружение, а Курахова находится на берегу огромного водоёма,
и, так сказать, оттуда не так просто и уйти, как может показаться,
сидеть на этой трубе и прыгать потом в эту воду.
Это такой довольно плохой сценарий.
Сейчас все сценарии, собственно, для Украины плохие.
Ну, министр обороны сегодня поздравил 114-ю бригаду.
Это настоящие герои, это ребята, которые воюют с 14-го года,
которые в основной массе и офицерского, и рядового состава
это местные военнослужащие из Донецка, у которых здесь семьи,
у которых за спиной действительно без преувеличения родной стены,
родной дом, у многих этот родной дом и родные стены остаются на той части
Донбасса, которая пока еще не освобождена от присутствия Украины. Много людей там
из Славянска, из Скромоторска. Ребята действительно идут к себе домой. Мы со многими
командирами находимся на связи, настроение у всех приподнятой. Ну и
сегодняшнее поздравление министра обороны, собственно, подтверждает, что ребята
все делают правильно, и мы движемся так, как мы должны двигаться, и все будет хорошо.
Спасибо большое, Игорь Иванович, за такое оптимистичное включение.
Игорь Иванович, в доме нашего инкора из зоны проведения специального иностранства
и прямом эфире, Игорь Иванович, огромный привет и поклон нашим воинам,
которые каждый день, днем и ночью 24 на 7 защищают нашу безопасность и суверенитет.
Мировая политика, Илья Анатольевич, фарс просто превратилась, уже не нужны никакие
недоказательства, не аргументы, абсолютно ничего. Вот о Соломео за Рубишвили. Ну ладно,
французская гражданка, это дело грузин, кого хотят, того выбирают, правильно? Ее спросили,
у вас есть доказательства того, что фальсифицированы выбирают? Или вот просто не понравилось поэтому
Майдан, что он отвечает? Это всегда очень трудно продемонстрировать
про доказательства, вмешательства России, выбора. Ни одна страна не смогла, даже
Соединенные Штаты. Я имею в виду, что Соединенные Штаты не смогли доказать
нашего вмешательства, в их выбора. Что логично, потому что его не было. Но важно
не то, что мы демонстрируем на извне, то, что знает, чувствует видит Грузинское
население. То есть, по сути, переводим с французского и английского, на котором
отдавал интервью Reuters, на русский, она так чувствует. Все. И так во всем. Они чувствуют,
что мы неправы. Поэтому надо нанести стратегическое поражение. Прошу.
Понимаете, вот есть такие люди, которые, как Кашпировский говорит, я чувствую. Моя интуиция
подсказывает. Можно было бы посмеяться над этим, но я...
Шарлотаны называются. Да, можно было бы там похихикать. Но я сегодня встречался с
нашими соотечественниками оттуда, из Франции в том числе приехал, один из них
Дюк Мишель. Они собираются у нас будет после завтра здесь семерный форум
соотечественников со всех стран мира. И вот они мне сегодня мы узкую такую встречу
проводили, они мне все жаловались. Какое давление они испытывают на русский язык, на детей. И там вот они
говорят примерно то же самое. Нам кажется, что Россия здесь не место, что русским языком здесь
не место, что русским песням здесь не место, что русским ёлком здесь не место. Я сегодня открывал
да, елки, вот мы елки проводим русские и российские соотечественники, мы каждый год,
знаешь, в Думе у нас вот елка Азербайджана, Армении, Уганды,
американская елка, наряжает ее дети. Я сегодня открывал выставку в 10 часов в Думе,
завтра посмотри, приди, дети соотечественников из разных стран, из 60 стран нарисовали
свои рисунки. И там вот эта тема, они ощущают, они в школе это ощущают, они это видят,
Почему это очень важно сегодня и для меня, как человека, который должен открывать двери для таких русских соотечественников,
чтобы они, в том числе, имели возможность вернуться на свою бывшую родину, пусть даже они уехали давным-давно из нее?
Но, возвращаясь к вашему вопросу, понимаешь, почему Грузия и Молдова вот только что выбора?
Я вообще, честно говоря, очень удивился, когда ОБСЕ,
бдичь такое есть, бдичь ОБСЕ, они ведут наблюдение за выборами.
Мы в Грузию не отправляли наблюдателя СНГ.
Во все страны мы наблюдатели наших отправляем, но у ОБСЕ есть заготовочка обычно.
Вот только что в Узбекистане прошли выборы.
Все, там с отпечатками пальцев.
Там невозможно подделать, но у них заготовочка.
Ну, недостаточно, демократично.
Здесь какая-то произошла осечка, судя по тому, что американцы, Блинкин, видишь, чуть-чуть, что говорит, не успели они проконтролировать.
Блинкин сказал, кстати, надо отдать должное про расследование возоможенных нарушений.
То есть он не утверждает, что были нарушения.
Кстати говоря, на этот счет я тебе скажу, попробуй в Америке.
Сунься. Наблюдение. Тебе сразу руки.
Конечно.
Наблюдение запрещено.
Инагент.
Да. Наблюдение запрещено. Они тоже, они, видишь ли, расследуют.
Но Грузия и Молдов меня порадовало не то, что они не наши друзья Бедзина и Венешвель,
там, Грузинская мечта, но они сделали, и Молдово они, кстати говоря, вот казалось бы, спецоперация,
казалось бы, другая реальность, очень тяжелая реальность для России, для других стран,
которые пытаются каким-то образом построить какие-то отношения. Но смотри, 50% там, 50%
50 с лишним здесь 50 процентов на Украине было до 14 года 55 против НАТО
такая же история теперь заметь все эти три страны были для них создали
восточное партнерство запад специально создал это в 2000 годы и эти три
страны он предложил им вступить в НАТО только этим странам именно эти
страны взорвались. Одна сейчас в огне Украина, другие тоже взорвались. Почему?
Потому что они не хотят с русскими воевать. Там половина населения не хочет.
Просто не хочет. Это даже видно по выборам сегодняшним. Казалось бы, сегодня
хуже стало, а выборы показывать, что нет. Вот если на Украине завтра проведут
такие же выборы, и там мы увидим. Это при том, что это это же
Республики парламентские, эти государства, и Малдова, и они не президентские, вот эта
президента она, она ничем не обладает, так же как, кстати, и Малдове. А вот Америка,
я вернусь сейчас к Америке, выборы вы говорите, а что Америка? Америка президентская, такая же
как и у нас. Сильно президентская. Сильно президентская. Я вспоминаю 96-й год вот эти выборы,
Вот артисты. Вот у нас Ельцин танцевал.
Какое имеет большое значение для Америки эти выборы?
Для меня, конечно, имеет значение, прежде всего, контекст на Россию.
Что они говорят? Как они думают о России?
Что они там вот в Энс наговорил?
Очень хорошие слова, конкуренты, они не враги.
Я об этом, прежде всего, думаю.
Но на самом-то деле для них, для Америки, это супер важно выбрать сегодня человека.
Человека, так же как для нас в 1996 году было важно не заблудиться в этих артистах, поющих, пляшущих, но нас заблудили.
Нас смогли заблудить. Вот дай бог, чтобы они смогли не заблудили. Многие говорят, а нам все равно, нам все равно, там придет Трамп хуже будет.
Сколько раз Зюганова спрашивал, вы победили?
А я говорю, что я за Трампа был тогда.
Он никогда не отвечает.
Что вы победили?
Зюганов никогда не отвечает прямо.
Нет, ну ты вот иди, посчитай, вот иди, ты хочешь, чтобы в гражданскую войну вернуть, что ли, страну?
Конечно же, никто не хочет, и доказательства должны быть.
Вот смотри, ты говоришь про Грузию?
Ты же говоришь, а где доказательства?
Понимаешь, доказательства очень сложно на самом деле.
А в Молдове ночью было против Европы.
Через 18 минут я специально смотрел, за Европу стали, да, на немножко.
Иди докажи, нам же тоже говорят, ты говоришь, Гюганов не отвечает, идите в суд, идите в суд.
Вот они там затеяли эту бумажную, значит, по почте голосовать.
Ну ладно, я сейчас, у меня Америка в конце концов, пусть они сами разбираются, она меня волнует только в контексте России.
Если бы Клинтон пришла, а не Трамп, война бы началась уже тогда, когда пришел Трамп.
Это я четко знаю, и я поэтому не знаю, что там он примет, какие там решения, но я все равно буду за него, потому что мне кажется, я чувствую интуицию у меня какой-то президент в Грузии.
Вы от какого округа?
На наш человек, но придет человек.
От какого региона вы избраны, Леонид Иванович?
От Самары, от Самары.
Ну вот, самарцев должны быть, а не за Трампа.
Конечно, конечно, за самарцев.
Прежде всего, за самарцев, хотя, конечно, здесь вот ты меня на эту тему переводишь, да, я вот вчера говорил об этом.
Конечно, для меня важнее. Вот я вижу, рейн-метал, оказывается, уже четыре завода строят на Украине.
Один открыли, утверждаю. Один они открыли, да. Значит, вопрос.
И в это же время они говорят, мы конфискуем ваши деньги и передаем их в Украине 50 миллиардов.
Они не передают Украине. Вот я хочу, чтобы украинцы это слышали, чтобы все это понимали.
Вам передают оружие, которое произведёт рейн-метал.
За это оружие заплатится рейн-метал, американцам заплатится лог-хеду, закладит там, значит, всем другим организмам.
Мы это оружие разбомбим, уничтожим мы Россия.
Прямая трансляция из Соединенных Штатов дед пришёл голосовать на выборах, до выборов неделя.
Видишь, они нас ругают за трёхдневное голосование.
Сколько там до 5 ноября ещё дней?
Ну вот, и я всегда говорю, не хвалите, не хвалите их, выругайте за это, а тем более не копируйте слепо вот эту тупую практику.
Чего смеешься так? И дек не надо нам совсем. Вот нормально, мы же артодокса, мы же нормальные во взаимоотношениях между женщинами, и здесь нам надо следовать по этому пути.
Но, я говорю, деньги забрали не украине, украинцы не радуетесь.
они себе по карманам забрали наши деньги забрали поэтому мы должны ты говоришь уран чего ты гордишься ураном
то они вернее они до нас 20 процентов прекратить это надо они сейчас за эти 5 лет найдут другие рынки и
нам закроют все это как с газом а этому надо сейчас закрыть ну хорошо потеряем мы еще 5 миллиардов
Бог с ним и у нас уже 350, мы потеряли.
5 туда, 5 туда.
Почему должны с врагом торговать?
Они бегут к нам и говорят, дайте нам уран.
Очень простая логика.
Очень простая логика, Оля,
если от этого зависят зарплаты учителей,
врачей, полицейских,
то приходится идти на определенный компромисс.
Если мы можем им платить без этого, тогда следует подумать.
Если же возникнут сложности, а у нас дефицитный бюджет,
тогда, конечно, приходится идти на определенный компресс.
Я нашим бизнесменом в Китае говорил.
Проголосовал. За кого интереснее?
Я думаю, что он по ошибке проголосовал за Трампа.
Давайте прервемся.
обостряется ситуация в Грузии, вот как раз 7.42, а у нас на час меньше получается в Грузии и уже
поступаются общения, что чуть ли не снайперы прибыли для того, чтобы сбудораживать протесты,
в общем схемы прежние, все мы это многократно видели. В США перенесемся от Дмитрия Мельников
наш сапкор в Вашингтоне на прямой связи. Дмитрий, здравствуйте. Конечно, финальная неделя только,
что Байден проглосовал, наверное, за Трампа, потому что Трамп обещал помиловать его сына Хантера,
но, тем не менее, можно ли сейчас из какой доли и достоверности сделать прогноз на 6 ноября?
Здравствуйте, Евгений. Ну, с достоверностью можно сделать только один прогноз, что 6 ноября
предвыборная игонка закончится, случится некая развязка,
мы не знаем, какие будут результаты, мы не знаем, примут ли эти результаты оба
кандидата, как говорится, Трамп скорее всего будет оспаривать, его сторонники
скорее всего будут оспаривать, но что касается рейтингов, то сейчас в
общенациональных опросах Трамп и Харис идут 50 на 50, это в рамках математической
абсолютной погрешности. Действительно, последние недели мы наблюдали
заметное снижение популярности Камала Харрис после того всплеска и того
энтузиазма, который наблюдался после выхода Джоу Байда на изгонке.
Но вот сейчас все решается в тех самых колеблющихся Штатах. Буквально вчера мы
вернулись из штата Великих озер, как еще ночевают, Мичиган. Это один из тех
семи Штатов, где, собственно, и будет решаться судьба президентских выборов.
Жители этих Штатов фактически и выберут Америки президента именно на
обработку вот этих штатов и их жителей. Сейчас брошены все силы в штабе Трампа и в
штабе Харрис. На минувших выходных оба кандидата провели достаточно активные избирательные
компании. И вот уже можно даже вот по этим нескольким дням видеть, как это работает. Если до
выходных Харрис опережала Трампа в Мичигане на пусть на сотые, пусть на десятые проценты,
то после двух митингов в самых небольших маленьких городах с населением буквально в 10-15
тысяч человек, рейтинги Трампа пошли вверх. Это тоже, опять же, совсем
минимальные цифры, но именно вот эти цифры будут в конечном итоге иметь
значение, поскольку сейчас речь идет за битвы, идет за голоса тех самых
неопределившихся независимых избирателей. Такая же ситуация, собственно,
сейчас происходит и в остальных коллебрящихся штатах, где, согласно последним
вопросам, Трамп опять же на минимальные данные, на минимальные цифры
опережает Харрис. Мы пообщались с людьми и поговорили с жителями этих штатов, что их больше всего волнуют. Конечно,
те, кто голосуют за Трампа и те, неопределившиеся, которые выбирают Трампа, говорят о финансовой, если угодно,
ностальгии, по хорошей жизни, по относительному благополучию, поскольку, собственно, в два раза за это время выросли
цены на бензин. Это то, что, естественно, волнуют людей больше всего. На 30 процентов выросли цены на продукты питания.
И вот та бейденомика, так называемая экономическая политика Байдена, и рост инфляции фактически играет на руку Трампу.
Так что, действительно, сейчас каждому голосу, каждому избирателю в этих коллеглящихся штатах обращены и компании, обращены и личные обращения, и ролики, которые публикуют штабы.
Ну и напомню, что сейчас действительно уже во всю идет активно досрочное голосование, и, как мы видели, в штате Delaware сейчас голосует президент Джо Байден.
очень активно агитируют прийти на досрочное голосование в обеих штабах,
но при чем, если раньше этим славились демократы, то сейчас и Трамп на каждом митинге призывает пройти и проголосовать.
Хотя еще четыре года назад он говорил, что голосование по почте и досрочное голосование — это тот способ, как у него в 2020 году украли выборы.
Но вот теперь ситуация поменялась, и по некоторым данным республиканцы на этот раз показывают большую активность в досрочном голосовании,
Но, а что касается вообще по стране, то не исключено, что эти выборы станут, покажут рекордные цифры именно по количеству досрочно проголосовавших и проголосовавших по почте.
Евгений.
Спасибо большое. То есть маневр для фальсификации существенной, потому что, как мы помним, на прошлых выборах Трамп как раз и заявлял, что все манипуляции были сделаны как раз при почтовом голосовании.
много было фактов. Тем не менее, ни один суд не доказал их правомощность.
Дмитрий Мельников, шеф нашего бюро в Вашингтоне, на прямой связи. Прошу.
Давайте начнем с санкции и нефти.
Все-таки Россия слишком заметный игрок на нефтяном рынке, чтобы взять ее и без последствий для цен
стереть ластиком с экономической карты. И обратите внимание, кстати, что несмотря на все грозные заявления,
которые действительно делаются в последней неделе.
Тем не менее, санкция относительно российской нефтянки
и так называемого теневого флота, серого флота не ужесточаются.
Почему? Потому что цена на нефть является важным фактором избирательной компании,
о чем только что было сказано.
И вот тоже интересно, вот чудо.
За несколько дней до выборов цены продолжают дешеветь,
несмотря на фактор ближнего востока.
и многие аналитики объясняют, что, ну, вы видите же, там, Израиль не наносит никаких ударов и поэтому цена идет вниз.
Понятно, что действующие администрации нужны дешевые цены, и поэтому они оттаскивают Израиль от ударов возмездия,
и мы видим, что Израиль действительно не стал наносить военные удары по объектам нефтяной инфраструктуры Ираны,
чтобы, не дай бог, цены эти не выросли.
То же самое происходит из России, то есть демократическая партия пока обеспечивает снижение цен и боится,
боится, что санкции могут эти цены поднять вверх.
Но тут иллюзии быть не должно.
Очевидно совершенно, что новые санкции будут вне зависимости от результатов этих выборов будут санкции относительно этого теневого флота.
При том, что, как вы видите, смешно рассказывать вот эти истории на тему ох, неожиданно там пропал танкер.
Русские используют там спуфинг, которым они называют переключение транспондеров.
Вы видите, что все просматривается со спутников, с вертолетов.
То есть очевидно совершенно, что вся информация о том, где находится какой танкер и что он везет.
Вот этот спрайт наверняка где-нибудь сейчас уже швартуется в Нюджерс.
Главное, что они все изгружают наши юролосы.
Но что действительно опасно, то, что сейчас начинается компания на тему «надо что-то делать с теневым флотом».
Например, Блумберг 2 недели назад опубликовал в разделе «Опиньенс» мнение колонку отставного адмирала американского, который прямо говорит «нужно брать танкеры на бордаш».
То есть прямо в Блумберге бывший адмирал пишет, а не пишет, это мнение, оно может не совпадать с мнением редакции.
Дальше Блумберг пишет про то, что какие-то выдаются сомнительные страховки, это создают экологические риски.
Таким образом, мы скоро действительно можем столкнуться с тем, что под соусом экологической безопасности будет попытка ареста судов оттеневого флота.
И вот это очень опасный прецедент.
В эту игру можно играть вдвоем.
Да, это может начаться морской бой, и мы должны быть к этому готовы.
Вот с этим мы не должны смотреть спокойно на попытки, собственно, это сделать.
Тем более, что этот флот он же не под пиратским флагом ходит.
У него есть флаг, который на нем висит. Он внесен в морские реестра официальные.
То есть это легальные суда, которые просто Соединенные Штаты объявили эти невым...
Которые не нравятся Соединенным Штатам, так же как им не нравятся, например, результаты выборов в Грузии. Хорошо.
То, о чем сейчас Гавил Леонид Иванович, это очень серьезная проблема. Ведь когда политики апелируют не к разуму, а к чувствам?
История показывает, что накануне крупных войн.
Когда такое было, перед Первой мировой, да, одни кричали,
мы чувствуем угрозу от немцев во Франции,
другие кричали в Австрии, нам славянская чума с югос-балкан угрожает.
То есть это означает, что время дипломатии исчерпывается, говорить не о чем.
Я, никакие нам не нужны ни аргументы, ни разум, а почему?
Потому что настроен военный конфликт, настроено силовое решение.
А зачем тогда нужно апеллировать к разуму и идти на компромиссы, если мы готовимся посмотреть друг на друга сквозь прицелы?
Тогда в этой логике они, к сожалению, ведут себя очень логично и их риториков вполне понятно.
Противник — это, как говорится, не человек, с которым не о чем разговаривать.
Теперь момент второй, что касается возможной победы Дональда Трампа.
Меня, честно говоря, больше всего беспокоят так называемые утечки о мирных планах Трампа и Венса.
Потому что я боюсь, что они действительно нам могут это предложить.
А, как известно, бойтесь до Найцев, дары приносящих.
Что они нам могут быть, судя по утечкам, нам предлагают?
Первое – заморозка военных действий по линии фронта.
Второе – не вступление Украины в НАТО.
А третье – создание неких зон безопасности демилитризированных зон по обе стороны границы,
за которыми внимание будут наблюдать представители европейских стран НАТО.
Совершенно верно.
Тогда мы должны признать, что часть территории, по крайней мере наших новых регионов,
это тоже демилитризированная зона.
Она тоже будет находиться под наблюдением.
Это невозможно.
Да и Бог, чтобы это было невозможно.
Но будем на это очень надеяться, что это невозможно.
Просто я Евгений вспоминаю опыт.
Сколько раз, заменувшие три года, нас уже обводили вокруг пальца, к сожалению, на переговорах.
Стамбульские переговоры. Мы это прекрасно помним.
Они дали Украине, по сути, два месяца, чтобы провести мобилизацию армии.
Переговоры по зерновой сделке, то же самое, дали им возможность получить легальный доступ для поставки оружия.
Тем менее корабли, которые идут в Одессы с оружием, тонут.
Сейчас.
А летом 22-го осенью, к сожалению, ситуация была иной.
Я боюсь, что они попытаются выиграть этим время определенное, ну скажем, намнимые переговоры для перевооружения Украины.
А потом Трамп нам радостно скажет к досаде всех тех, кто у нас надеется на Трампа.
Ах, раз сама Россия отказалась!
Ну что ж, тогда мы начинаем накачку еще более серьезную Украину.
Пока на Трампа у нас надеется только Леонид Иванович.
И то он выйдет из студии и передумал.
Ну хорошо, а вы нахаринь.
Вернемся.
А вы нахаринь.
Нет, мы не нахаринь.
Мы надеемся на российский народ.
Виктор Орбан прибыл в охваченные протесты Медбелисии у премьера Венгрии запланирована встрече с представителем правящей партии Грузинской мечтану, протестующей против результатов парламентских выборов в стране о свистале карты Шорбана.
Это была программа 60 минут всего вам самого доброго прямо сейчас вести.
