Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Начинаем со сроченных и очень важных новостей с фронта.
Армия России начала наступление в Запорожское область.
Сегодня российские подразделения освободили село Леватные и заняли новые рубежи уже за этим населенным пунктом.
Об этом официально сообщает наш Меноборот.
Выкуривать в СОО армия Россия продолжает из Курской области.
С начала контрнаступления российские войска прошли там уже 13 километров.
Сегодня наши военные вышли к суджу.
Штурмовые отряды закрепились на окраинах города.
В Коренивском районе наши войска вернули контроль на Дольговка
и Покровским зеленым шляхом и нижним клином.
В районе Любимовки взяли целую бригаду ВСУ в окружение.
Причем информацию подтверждают не только вражеские ресурсы,
но и немецкие пропагандисты Реопки.
По его данным бои за суджу армии России начнет самое ближайшее время.
На Донбассе, главное событие, сейчас происходит на Покровском направлении города Селедова,
практически взят в клейще, в Торецке, бои идут уже в центре города.
На подступах Курахова наши бойцы освободили сразу несколько населенных пунктов,
Как это было? Смотрите.
И еще два населенных пункта Михайловка и Цукурина были освобождены
бойцами группировки войск-центр на Покровском секторе фронта.
Под контролем армии России северные и южные фланги Силидова,
где украинские боевики уже готовятся к битве за город.
А это кадры прорыва пятой гвардейской танковой бригады из Гуряти,
получившей почетное наименование Тацинское еще в ходе Сталинградской битвы.
Трофская, последний населенный пункт на пути Курахова, российские войны ворвались сразу на восьми единицах бронетехники в составе танков и БМП.
Заменированные подступы к поселку вспахивали экипажа Т-72 с минным траллом,
в ходе скоротечного боя на западное окраине Островского штурмовики подружают российский флаг на крыше частного дома.
Бой в сторону Кураховского водохранилища виднеется и теплоэлектростанция выведена
из строя мощнейшими ударами крылатых аболистических ракетов.
Продвижение российских подразделений на остыке Донецка и Запорожской областей
признаёт и так называемый институт изучения войны. При этом масштабный прорыв и,
как следствие, массовое бегство вооружённых украинских формирований американские
аналитики не видят в упор. Днём и ночью бойцы 33-й механизированы бригадой
и украинской армии пытаются удержать линию фронта на Востоке страны
в одном из самых интенсивных районов боевых действий в этой затянувшейся войне.
За последнюю неделю эта бригада лично видела два крупных прорыва российских войск.
По их словам, самых ожесточённых за тот год,
что они дислацируются на юге Донецкой области.
Был большой натиск с российской стороны.
До этого мы воевали на запорожском направлении,
нам пришлось тоже нелегко, но там было меньше беспилотников, меньше окневых средств.
Такая вот тяжелая война.
А это леденящий душ у кадры боевого выхода бойцов из Самарского объединения под мощнейшим артиллерийским обстрелом.
Российский БТР петляет по открытому полю к громке лесопосадки и высаживает десант.
На обратном пути экипаж в броню машины выдерживает прилеты пяти вражеских
И в певи-дронов, сумев добраться до исходного рубежа, практически невредимом.
А вот так выглядит уличный бой в Торецке, где армия России уже прорывалась в центр города.
В разгар штурма, позиция копавшихся бандеровцев, много квартирных домах,
сносит управляемая авиабомба с модулем планирования и коррекции.
Вот виски доказательства, которые показывают нам, почему русские так успешны в продвижении,
почему украинцы не могут защитить ни одного дома.
Ну то есть не могут держать полноценную оборону даже в самых маленьких частных домах.
Мы видим одну из улиц в Торецких, где совсем нет высотных зданий, но есть небольшие дома.
И вот сюда попадает управляемая авиабомба российской армии,
что приводит просто к невероятно большим разрушениям.
Вероятно, те, кто находился даже в соседнем доме, вероятно, раненны или погибли при ударе.
Скорее всего от ударной волны, которая сносит всё на своём пути.
Впох и прах огневые точки противника разносят и полюбившиеся российским штурмовикам, противотанковые мины, здесь боец из батальона Лавина, 132-й горловской бригады забрасывает высушникам 10-килограммовую ТМ-62 через дыру в крыше, полностью обрушивая 5-й этаж жилого дома.
На этих кадрах еще одна пара донецких рыбистов отправляет
связку из нескольких мин в Лисью Нору с украинскими
боевиками, которые отказались сдаваться.
Блиндаш в прямом смысле слово взлетает на воздух.
Вот так выглядит срыд ночной ротации укра-нацистов
из 59-й бригады силами лишь одного российского снайпера.
Как только мехвод, Бруни техники развернул машину
открытыми десантными люками в сторону российских
укреплений, стрелок, словно в Тире, ликвидирует бандеровцев одного за другим, девятью
меткими выстрелами. Те, кто сумел спрятаться, добивают точным артиллерийским прилетом.
Тевелирной точностью на голову украинским боевикам прилетели сразу четыре фаба под
лепцами. Это уже Харьковское тактическое направление. Объективный контроль
фиксирует полное уничтожение огневых точек противника и детонацию полевого
склада с боеприпасами.
А шалеть!
Это было близко.
Ты держи ноги, а я тяну.
Ногу приподнимите!
И плавненько, плавненько.
Да-да-да.
Есть.
Все.
Тихо-тихо.
Сейчас быстренько зафиксируйте его.
С удручающим для киевского режима заголовком на тему
скоро издачи Покровской выходят статья в американском
журнале «Форен Полисе».
По мнению издания, город является ключевым источником
угля для сталилетейной и металлургической промышленности,
без которого экономика Украины попросту умрет.
Эксперты журнала «Эконами» уверяют, что под угрозой
крупнейшая шахта подобычи коксующегося угля Красноармейская
Западная и Покровский горно-опоготительный комбинат.
А вот так, по мнению высшего военного руководства Украины,
выглядит непреступная линия монергеяма на улицах самого Покровска.
Наспех, наваленные зубы дракона под окнами жилых тамов.
Тросса, которым стягивают железопитонные пирамиды у киевских боевиков, не нашлось.
Город Покровск. Линия обороны. Ну, как?
Людоловы Зеленского под шумок уже охватают и тащат на проверку документов даже не совершенно лезть.
В Харкеве военкома пытались забрать с улицы двух подростков. Одного задачили в автобус второго.
Отбили неравнодушные прохожие. Одному из парней 16 лет. То есть его хотели на фронт отправить, в окоп погибать.
По словам нарде по Петренко, на Украине самая престарелая армия в мире.
и что давно пора понизить призывное возраст.
Ведь из-за ограничений по анаобилизации западные партнеры
смотрят косо и не выделяют оружие. Что так?
На этом фоне абсолютно по всей Украине проходит операция Ухилян.
Это череда облав на уклонист.
О масштабах можно судить даже по географии.
Киев, Днепропетровск, Ужгород, Мельницкий, Харьков, Львов, Одесса.
Воинкомы врываются в рестораны, клубы, отели, спортзалы, на концерты.
в самой крупный улов в центре Киева.
Во дворец спорта на концерт Кумира всех укропатриотов в Корчука
и океана Эльзы пришли гости без билетов.
Фан-группа из ТЭЦК прибыла уже под занавес,
когда меломаны мужского пола покидали концертный зал.
Здесь-то расслабленных ничего не подозревающих хлопцев начали винтить.
Более сотни военкомов полицейских хватали всех без разбора,
а пока валя в автобусе. Причем на банковые отредили на эту охоту элиту
здоровенных быков двухметровых в боевой амуниции.
Таким образом удалось задержать сотни человек. Сам Вак Карчук в сговоре СТЦК
не признается, хотя состоит. При этом не на передовой и даже не в терабороне.
Ясно и другое, киевских мажоров на фронт конечно не отправят, они откупятся.
Зеленскому нужен дешевый хайп и пиар, мол, воюет вся страна.
Вот только понятно, что киевские кусовщики в Киеве и останутся и продолжат тусить.
А в окопы направят обычных мужиков из ровно мукачего и кривого рога.
Столичный дворец спорта уже полностью заполнил. Фон-зона забита.
Добица.
Комник, люди проживали, смотрели конца.
Театр окружён.
Всем приготовьте к проверке документов.
У меня приказ в случае не подчинения стрелять на поражение.
Меня незаконно задерживают.
Люди, помогите.
Люди, помогите.
Светослав Вакарчук трусливо прячет голову в песок как
страус и не хочет комментировать то, что произошло.
На его концерте, одолжен, должен дать свою оценку.
Светослав Вакарчук и другие популярные люди должны
наконец-то брать на себя ответственность.
Сейчас они молча. Сейчас они не могут призывать к мобилизации,
потому что это не нравится гражданским.
Сейчас они не могут высказываться, что нельзя таким способом
хватать людей и забирать их в ТЦК, поскольку это не понравится военным.
Но оттутствие позиции — это мерзко.
Он ухидно.
Батюшка.
Батюшка.
Давай, это не начато, вступай!
Да, что это за такие?
Верните моего сотрудника, они не имели право его задерживать.
На рабочем месте задержали человека.
Отойдите немного.
Так, не трогайте.
Вы не имеете права меня трогать, не трогайте меня руками.
Убрали Русь!
Убрали Русь!
Молодое поколение мы бережем для кого?
Молодеж в возрасте 20-25 лет не подлежит мобилизации.
Поэтому процент молодежи в ССУ действительно очень низких для того,
чтобы в ССУ были эффективными.
Ну, посмотреть на армию.
Такого возраста, как на Украине, ни в одной армии мира нет.
Поэтому на Западе с таким непониманием
относится к тому, что в ССУ,
как на Украине,
как на Украине,
как на Украине,
с таким непониманием относятся к тому, что ограничения по мобилизации.
Меня избили в ТЦК. Меня зовут Влад.
Мне 25 лет, я родом из Харькова.
Сейчас живу в Львове.
Как видите, у меня заплыл глаз, у меня садены тут.
Также у меня смещены зубы.
Этого не видно, но я это ощущаю.
есть челюсть болит есть шишки на голове это все сделали сотрудники тцк
они пацанов скручили
это она
делай
сколько х***
все это все
открывай, открывай к нас
ты жена его?
ты жена его?
Справедливая мобилизация именно так и выглядит, когда не только из сел и маленьких городов забирают людей, но и из больших городов тоже, где люди спокойно ходят на концерты и в ресторане.
Не может быть так, что часть страны е*** третий год, а другая часть живет свою жизнь и еще возмущается проверками.
Все обсуждают концерт «Океана Эзи» и тут ДЦК.
Честно говоря, я приветствую то, что подразделение ДЦК проводит мобилизацию.
Защита страны — это дело всех мужчин, это дело всех тех, кто подлежит мобилизации.
И тут, извините, никакого эгоизма не может быть,
поскольку это просто обязанность защиты на этом точке.
Социальный кризис на Украине на зрел — это уже, понимаю, даже в 95-м квартале.
Калуи Зеленского, смотрите, теперь поют со сцена о том, что Запад поддерживает украинский режим только на словах, а на деле элит США и Европы жируют, а украинцы гибнут, собственно, никто этого никогда и не скрывал.
В результатом последнего вояжия Зеленского в Берлин газета Бельт констатировала, Шольц отвергает Зеленского.
Сылаясь на источнике, в Меноборон-Германии здания отмечают, что Берлин больше не будет отправлять тяжелую военную технику на Украину.
Соклассно документам бонда эспера, Шольц не верит в возможность в ССУ контрнаступать.
Причем не только в этом году, но и в будущее.
Предательство демонстрирует у других флагманы немецких СМИ.
СДФ сообщает, что встреча в формате Рамштайн не предвидится, даже несмотря на то, что Байден вроде бы долетит до Германии, причем уже в ближайшую пятницу.
Байден в рамках своего прощального турне встретится действительно с Канслером Шольцем, встретится с президентом Штайнмайером, но источники СДФ утверждают, что Украина на встрече обсуждаться не будет, а значит не будет ли снять ограничений на западной дальнобой.
Ну то есть теперь очевидно, что ураган Милтон и правда оказался всего лишь дипломатической отговоркой для отмена спотки НАТО.
Шпигель прямо пишет, что в победу НАДР России Запад больше не верит,
и уже обсуждая с сценарий завершения войны, при котором незалеженная покорна уступает Путину как минимум пятую часть страны.
Пятая стадия принятия неизбежного – Смирение!
Наступила инобанковая и глава описы Зеленского Ермак.
Неожиданно заявил, что Зеленский никогда не запрещал себе переговоры с России.
Оказывается, это нам с вами всем показалось.
Спустя два с половиной года Россия контролирует примерно пятую часть территории Украины.
Когда вы смотрите на ситуацию прямо сейчас, вы знаете, есть много опасений,
что русские укрепляют позиции и наступают невиданными темпами.
Украина пытается удержать Донбасс, но армия России прорывает все новые участки обороны в ССУ.
На что это похоже?
Мне кажется, это очень похоже, наконец, к арейской войны.
Представляется маловероятным, что Владимир Пудин будет вытеснен с этой пятой части территории Украины,
которую он сейчас удерживает.
В результате этого мы должны начать думать о переговорах, перемирии, замораживании конфликтов.
Немецкие военные эксперты сообщили Биль,
что согласно внутренней оценке ситуации на Украине, она является чрезвычайно тревожной.
Источники Бильд также сообщили, что Минобороны ФРГ не верят в возможность контрнаступления Украины.
Бонда Сфер больше не планирует поставлять Киеву тяжелую военную технику.
Уже объявлено, что Германия выделит на помощь Украине 1,4 миллиарда евро.
На ваш взгляд, этого достаточно на данный момент.
Это хороший знак. Мы сейчас находимся в тяжелой ситуации.
Проблема для нас сейчас заключается в том,
что большинство немцев выступают против военной поддержки Украины.
И это серьезный вызов для нас.
Нам нужно гораздо больше оружия.
Нам нужно, чтобы нам наконец поставили талу.
Ситуация в Германии нагнетается правительством,
а иногда и самим канцлером.
У этого есть ужасные последствия.
Страдание Украины нахуйся,
а потом нахуйся.
Есть ужасные последствия.
Страдание Украины находится под угрозой забвения.
Мы видим, что наступило усталость от войны.
На мой взгляд, этого нельзя допустить.
После того, как визит президента США Джо Байдена в Германию
отменился, была назначена новая дата.
По информации ЦДФ из Берлина и Вашингтона
Байден прибудет в Германию в четверг вечером.
Планируется тихое прибытие.
Поэтому программа официального визита
запланирована только на пятницу.
Байден хочет встретиться с федеральным президентом
Франком Вальтером Штайнмайером и Федеральным канцлером
Олафом Шольцем в Перлине, программа первоначально
запланированная для визита в Германию будет значительно
сокращена.
Это означает, что предстоящая встреча в Ромштайне точно
не состоится.
Как отметил журналист СДФ Эльмар Тевиссон, дальнейшие
решения о формате Ромштайна, во всей вероятности будут
приняты только после итогов выборов США.
«Вы считаете нормальным тот факт, что президент США
отменяет свои участия в самете, в котором должны
были принимать участие 50 государств, и европейцы говорят,
«Хорошо, сами-то отменяется, потому что без Джу-Байдена не обойтись».
Это не просто Джу-Байден, это весь потенциал США,
экономический и военный потенциал.
В Европе такого нет.
В Европе не хватает политической воли.
Европа теперь тоже не единая целая.
Мы 20 государств членов Евросоюза с разными интересами разного масштаба,
в том числе то, что касается Украины.
Впервые сначала конфликта в украинской столице
всерьез обсуждают сценарии, при которых страна на время отказывается от оккупированных территорий,
а это почти 20%. Украинский чиновник признает, что существовало ошибочное представление о победе.
Мы считали, что победа должна заключаться безоговорочной капитуляцией России.
Но это оказалось невозможно без уступок. Сделка должна быть выгодной и для России. Трезво говорит он.
Хотелось бы поговорить о возможном участии представителей России в Самете мира.
Во-первых, решение Совета национальной безопасности Украины касается невозможности вести переговоры с Путиным.
Что касается возможного участия представителей России, наша позиция неизменно,
что когда будет готов план, на втором сомнете мы не исключаем возможности присутствия представителей Российской Федерации,
которым может быть представлен этот план.
Когда вы говорите о переходе к переговорам, нужна готовность обеих сторон.
Как вы думаете, готов ли Путин? Что заставит его быть готовым?
И не ждет ли он результатов выборов в США?
Абсолютно точно. Он ждет результатов выборов, потому что видит реальную разницу.
И я думаю, что это реалистичное ожидание с его стороны.
Как бы вы обеспечили членство в НАТО в стране, пятая часть территории которой, купировано России?
Значит ли это, что в минуту, когда Украина вступит в НАТО,
НАТО начнёт войну с Россией?
Я думаю, именно поэтому Украине важно, чтобы переговоры привели к перемирию.
Если мы сможем остановить боевые действия
и прекратить боевое столкновение в нынешних рамках,
я думаю, это будет ключом,
который откроет дверь для вступления Украины в НАТО.
НАТО хочет, чтобы Украина была в НАТО.
И я скажу вам, почему.
Когда всё закончится, Украина будет обладать опученными военными.
военными, технологически способными, единобационными,
сухопутными войсками в Европе.
Мы хотим, чтобы они были в команде НАТО.
Страшное признание сделал бывший британский премьер,
почетный гражданин Киева Борис Джинсанюк.
Оказывается, он уже давно влюблен в Россию.
Сенсационное откровение, опубликованное в мемуарах Джонсона,
которые вышли в свет.
Зародилась эта пагубная страсть еще в детстве.
все как-то обычно бывает на Западе с Достоевской. Затем поездка в Москву, Ленинград, студенческие годы,
там юного Борица научили петь калинку, пить водку, закусывать к советским пламбирам вафельным стаканчикам.
Отдельная грусть мемуарок Джонсона — это невоспоминания о похмели и стычках соседями по гостинице,
которыми нас странцы мешали спать, а не разделенные чувства девушки, с которыми помогли справиться
русский язык, культура и искусство. Борис вспоминает, что после падения
Берлинской стены он мечтал, что вот теперь та Россия станет частью дружной
европейской семьи, но не вышла. И отдельная заслуга в этом принадлежит, по
мнению Бориса, главе российского МИДа Лаврову. Джонсон описывает эпизод
в бытность главой МИДа Британии, когда на переговорах в Москве его посадили
или рядом с Камином. Не случайно, конечно.
Джонсону было жарко, по лицу устроился под,
так что обстановка на встрече была по-настоящему раскаленная.
К тому же Сергей Лавров довольно резко и сразу обозначил границы.
Зайвил, что он не Сэр Гей,
поскольку все Сэры и все Гей пишут Джонсон в форен офисе.
И последующее поведение Джонсона,
который практически запретил Киеву соглашаться на астамбульские мирные соглашения,
явно этому подтверждение.
При этом сам Борис спит спокойно, совесть не мучает,
он не чувствует никакой личной ответственности за происходящее на Украине.
И напротив, воссталиво сообщает, что Путин угрожал ему ракетным ударом по Лондону,
но британский премьер не испугался и уверенно толкнул зеленского прямо крата полка.
Я горжусь тем, что мы сделали, чтобы защитить независимость
другой европейской страны, украинцев, которые по-прежнему
борются за свои жизни благодаря благосклонности и поддержке
США, а не продолжают бороться за свободу и Британия под
моим руководством.
Тоже внесла свой вклад.
Я могу процитировать кучу всего, но вы можете узнать
об этом на страницах моей книги, сорвавшейся с поводка.
Лавру он охарактеризовал так высокие курищи сигареты
одну за другой полуорминин с Муглой и со странным довольным прищуром.
Он переходит Джонсон к политической характеристике,
самой долго действующей министра на странных дел Россий с царских времен,
и он грамм ика наших дней.
Утомительное олицетворение российской внешней политики
со всей ее софистикой, уклончивостью и ложью.
Я не Сэр Гей, сказал Сергей, когда мы обменивались рукопожатиями.
Сэр и Гей, это у вас в форен офисе.
Так, по словам Джонсона, начал встречу российский министр.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
За банальной двусторонней встречи последовал
буквально раскаленный обед, на котором Лавров заставил его
сидеть перед пылающим камином настолько жарким, что подтек по моему лицу,
будто он был старостой, мучающим одноклассника-педика в Викторианской школе.
Наши отношения здесь никакого нет секрета находятся на очень низкой отметке,
не по нашей инициативе.
Мы обратили внимание, что и вы, и наши другие западные коллеги имеют свои взгляды на причину
в такой ситуации и предпочитают эти причины излагать публично.
Мы же хотели бы в заимной озабоченности обсуждать напрямую.
Не через микрофон, а глаза в глаза.
Встречи ничего не дала. Мы были далеки от соглашения по Сирии или Украине.
И когда я упомянул Литвиненко, он перекрестился и ухмальнулся, вспоминает Джонсон.
Фундаментальный факт заключается в том, что Россия стала совсем другим местом
в сравнении с тем, что она была 20 лет назад.
Она больше не была побежденной державой холодной войны.
завершает этот эпизод Джонсон.
Совершенно очевидно,
что ничего хорошего от России ожидать нельзя.
Россия замешана в кибер войне.
Она собирается дистабилизировать
балканские страны, уже не говоря
о совершенно неприемлемых действиях
России на Украине. Поэтому основная задача России
измениться. Власти России должны
доказать, что им можно снова
доверять.
Как и многие министры на странных дел до меня,
я хотел, чтобы наши отношения с Россией
были другими. Я задавался вопросом, где
пошло не так и как мы растратили надежды которые появились в конце холодной
войны кто как говорится потерял россию и как пишет ex-премьер по словам
джонсона у его любви к россии давняя история это было упоение которое началось
с претенциозного чтения достойевского в детстве и проросло благодаря превосходному
курсу русского языка финела который я прошел чтобы сдать госэкзамен на уровень
отлетей 15 16 лет определенным предметом пишет джонсона в 16 лет была
На школьная поездка в Москву Ленинград из страны Балтии,
где мы сидели напиваясь водкой и горланили Эй Ухнем
и калинку до тех пор, пока соседи не начинали барабанить
в стены гостиницы.
Я, не Лондон, Борис Джонсон, приветствую вас, мой
любим, что воедели чьи, как хорошо.
Как и все лучшие воспоминания, те ранние русские виды
звуки и вкусы, как то странное, но вкусное коммунистическое
мороженое, тесно увязаны с моими безуспешными попытками
завоевать сердце девушки из Суиндона, которая была
в той поездке, вспоминает Джонсон.
Я любил Россию в том смысле, что я любил русский язык
культуру, литературу, живопись-пейзажи, и 10 лет спустя, когда рухнула
берлинская стена и схлопнулся коммунизм, я предположил,
что Россия – это великая и явно европейская цивилизация
быстро присоединиться к сообществу демократии,
Семьдесят лет Ленинска-Сталинской отчужденности закончились.
Полагаю, многие из нас так думали и на то же надеялись.
В какой-то момент Путин нам угрожал и сказал Борис,
«Я не хочу вам причинять вред, но ракета долетит до вас за минуту».
Борис Джонсон настаивает, что не имеет никакого отношения
к сырву переговоров между Москвой и Киевом в начале конфликта.
Бывший премьер-министр Великобритании Борис Джонсон заявил,
что был поражён, услышав утверждение о том,
что он сыграл ключевую роль в срыве мирных переговоров между Украиной и Россией.
Они подчинились требованию либо уговором бывшего премьер-министровлика Британия, господин Джонсона,
где теперь господин Джонсон, а война продолжает.
Зачем он это сделал?
Хрен его знает, почему-то, если они понимают, общая установка была.
Почему-то у всех сложилась иллюзия, что Россию можно победить на полюбую.
От самонадеянности.
Это не большого ума, от чистого сердца, но не от большого ума.
Джонсон вспоминает момент, когда он узнал, что некоторые обвиняют его в продолжающемся кровопролитии.
По словам Джонсона, обедая в ресторане в Греции после своей отставки,
он заметил немецкую семью за соседним столиком, и что женщина, сидевшая там, казалось, мрачно на меня смотрела.
Боже продолжен он. Женщина подошла к бывшему премьер-министру и вручила ему записку, в которой говорилось.
«Господин Джонсон, как вы можете жить с собой, когда сотни тысяч людей погибли после того, как вы отправились в Киев
и остановили мирное соглашение в апреле 2022 года?»
Джонсон заявил, что был поражён этой шуткой, добавив,
что лишь позже он узнал, что эта точка зрения набирает
силу, как в Германии, так и в других странах – это
полная чушь.
Украинцы никогда не собирались соглашаться на условия
Путина.
Заявил бывший премьер-министр, объяснив свое нежелание с ссылками
на предполагаемые военные преступления России,
которые Москва последовательно отрицает.
Мы могли работать только, когда есть 100-процентная уверенность,
что это не повторится снова.
А такой уверенности нет.
Более того, когда мы вернулись со Стамбула,
приехал более Джонзон в Киев и сказал,
что мы вообще не будем с ними ничего подписывать.
И давайте будем просто воевать.
Будем просто воевать.
его целью во время виситов в Киев не задолго доправала переговоров в Стамбуле,
было не предотвратить сделку или сорвать прекрасный мирный план Путина,
а скорее убедить Зеленского в поддержке Запада.
По словам Джонсона, он не несет ни за что ответственности.
Сколько людей пострадали от тех решений, которые он принимал?
Не поймите меня неправильно, я не хочу стать депутатом,
но те решения, которые он принимал, действительно причинили вред.
Германия разместит группу быстрого реагирования в влезегазовую инфраструктуру в регионе Балтийского и Северного моря и сообщает Шпигель, спецназ будет базироваться в городе Нойштадт.
Решение. Согласно официальным заявлениям, связано с угрозой, диверсией, которая стала еще более грозной после подрыва северных потоков.
Роми того. Уже в этом месяце в Ростыке заработает новый штаб военно-морских сил НАТ в Балтийском море.
Северо-Атлантический Альян сделает это в первую очередь и страх перед Россией.
Командование военно-морскими силами натов в Балтийском море возьмёт на себя тоже брле.
Об этом заявил главнокомандующий ВМС Германии вице-адмирал Ген Кристиан Хаак.
По его словам, у немцев не просто крупнейший военный флот среди стран Альянса в акватории Балтийского моря.
Германия также обладает выдающимися региональными способностями и опытом обширными разведывательными возможностями,
так на войне, на воде, так и под водой.
Самоуверенным командующим ВМС Германии, однако категорически не согласны матерые немецкие разведчики.
Угроза со стороны России для военных и энергетических
объектов стран НАТО в Северном и Балтийском морях, самое
что ненависть конкретная, предупреждает глава федеральной
разведовательной службы Германии Бруну Каль.
Бывшие глава Мишейса Ричардерлав въет тоже самую настоящую
тревогу.
Ветеран военной разведки в Великобритании утверждают,
что ситуация никогда еще не была настолько серьезной
из-за беспомощности Запада на воде.
Российский солдат с автоматом посреди Балтийского моря.
Он стоит на палубе так называемого научно-исследовательского судна Александр Сибиряков.
На его борту сенсорная техника и мощные радары,
которые способны производить гидрографическую съемку морского дна.
И подобные российские судна – самая настоящая головная боль для немецкой разведки.
Угроза самая, что ненависть конкретная.
Это точно не что-то абстрактное, с чем мы можем столкнуться через 10 или 20 лет.
У подводных трубопроводов и кабелей передачи данных раз за разом обнаруживают судно с российским флагом,
который отключают локационные системы и пытаются оставаться незамеченным.
И судя по всему, эти российские судна интересуют все, что лежит на дне морском.
В их поле зрения не только корабли, военные объекты, подводные лодки, но также трубопроводы и энергетические объекты,
на которых можно устроить диверсии.
Мы попытались найти кого-нибудь из тех, кто был вместе с вооружёнными солдатами на борту Александра Сибирякова.
Мы изучили списки экипажей в соцсетях и на биржер труда для моряков.
И после долгих поисков нам всё же улыбдумас удача.
Бывший член экипажа согласился с нами встретиться.
Для этого мы полетели в Великобританию, где теперь проживают бывший моряк.
Его работа на Александре Сибирякове закончилась незадолго до начала войны на Украине.
Они ходят переменом курсом на очень низких скоростях, когда обследуют морское дно.
и в такие моменты эти судна точно занимаются шпионской работой.
Это видео он сам снимал на борту Александра Сибирькова.
Несколько месяцев он тут работал и жил.
В целом он мог беспрепятственно передвигаться по судну,
но вход в пару помещений ему все-таки был закрыт.
Вывший член экипажа заверил, что он прекрасно понимал,
с какой целью Александр Сибирьков пороздил Северное и Балтийское море.
Все, что попадается на пути судна на морском дня,
например интернет-кабель или линии электропередачи,
Все это объекты, которые имеют для врага стратегическое значение,
и в случае войны ты получишь преимущество, если их уничтожишь.
И поэтому главная задача научно-исследовательского судна —
произвести гидрографическую съемку морского дна и передать данной военному.
Его бывшая судна — Александр Сибириков.
Неужели оно причастна к диверсии на газопроводе «Болтикконнектор»?
Его запустили в эксплуатацию в 2018 году,
и он должен был сделать Эстонию и Финляндию независимыми от российского газа.
В октябре 2023 года часть газопровода однако превратилась в металлолом.
Финские власти по-прежнему расследуют дело.
Точно известно одно.
Газопровод Якарем уничтожила китайская судна Нью-Нью Поларбир.
6 октября Нью-Нью Поларбир вышла из российского Калининграда.
Судна предположительно попала в шторм, из-за неисправности сбросила Якарь
и протащила его 200 километров по морскому дну.
Именно Якарь и повредил не только газопровод, но и подводные кабели.
Эксперты, впрочем, исключают, что инцидент произошел из-за
оплочности, потому что ходят слухи, что к происшествию
могли быть причастные российские судна.
Как нам удалось выяснить, за несколько недель до
инцидента несколько раз над газопроводом проходил
тот самый Александр Сибириков с солдатами на борту.
В июне этого же года Александр Сибириков был замечен
у еще одного трубопровода.
Речь в этот раз уже о подводном газопроводе «Юро-Пайп»,
который ведет из Норвегии в Германию и обеспечивает
газом миллионы немецких домохозяйцев.
Серьёзную угрозу Россия представляет и для безопасности Великобритании.
Предупреждает сэр разведки сэр Ричард Дьерлоу.
Бывший глава британской службы внешней разведки МИ-6
очень редко даёт интервью, но сделан ради нас исключение.
Россия представляет саму непосредственную угрозу
для безопасности Великобритании и всей Европы.
Российское руководство просто считает,
что находится в состоянии гибридной войны с Западом.
По мнению британского ветерана,
Путин хочет составить запад, очень дорого заплатить
за поддержку Украины, не развязывая при этом прямой
военный конфликт.
«К безслужбы, например, предупреждают о возможных
поджогах на оружейных заводах.
Мы же оказались в по-настоящему беспомощном положении.
Ситуация никогда ещё не была настолько серьёзной».
И это чувствуется во всей Европе.
Поджог на одном из заводов немецкого оружейного концерта
«Диль» – бланы и покушения на главу оборонного концерна
Райнмедаль, Армина Папергера, диверсии на железные дороги во Франции
и эксперты в области безопасности полагают, что за всем этим стоят именно российские спецслужбы,
то есть новый кризис для европейцев и новые испытания для европейских спецслужб.
Новый эпичный поворот в предвыборной гонке в США.
На Трампа опять покушали.
Полиция Калифорния забежала мужчину с оружием в полумиле
от предвыборного митинга Дональда в долине Коачела.
Задержанный член правой группировки суверенных граждан,
49-летний Дэм Неллер из Лас-Вегасе.
Он предъявил поддельный ВИБ пропуск при въезде на митинг и был задержан.
При обыске автомобиля у него нашли ещё несколько липовых удостоверений личности,
незарегистрированный дробовик, заряженный пистолет и магазин с патронами.
Всё это, по его словам, для его собственной безопасности.
Демократические смети теперь пытаются сделать вид, что человека оклеветали.
На самом деле, Миллер и Яро, и сторонник Трампа, который дружит самим шаманом.
Помните, такой был знаменитый участник штурма Капитолия?
ФБР официально отказались считать случившиеся попыткой покушения.
Еще один поворот – убить Трампа якобы активно планирует иранские специальные службы.
как пишет политику со ссылкой на источники в разведке Тигеран,
а бижен небезосновательно на Дональда за убийство генерала Сулей Мони.
Байден официально предупредил власти ИСР, чтобы покушение на Трампа будет рассматриваться как
акт войны. Вырисовывается многоходовка, где демократы через подставных лиц убивают Трампа,
а потом обвиняют в этом Тегеран и развязывают на земную операцию,
которая, конечно, приведет к третьей мировой войне.
Не дай бог.
Предотвратить ее сможет только сам Дональд.
Он пообещал, что первым делом после победы закончит войну на Украине,
потом остановит хаос на Ближней Востоке и таким образом глобальная война будет отложена.
И, кстати, только победа Трампа, по его мнению, предотвратит и новую гражданскую войну внутри самих США.
Но как раз этого, то есть победы Трампа больше всего боятся Евросоюзы.
Франц-5 посвятила специальный выпуск к отношениям между США и Европой,
которым утверждает, что возвращение Трампа в Белый дом окончательно испортит отношения между старым, светом и ее историческим союзниками.
Особенно если миллиардер выполнит свою угрозу и выведет США из НАТОК.
По этому поводу был снят полнометражный документальный фильм
Соединенные Штаты Европа.
Я тебя не люблю, а я тебя нет.
США представляются раздробленными как никогда.
И Трамп может начать решать внутренние проблемы
и оставить Евросоюз один на один с Путиным.
Америка на распутии через несколько дней решится судьба
первой мировой державы, страдающей от насилия и сомнений.
Европа невероятно обеспокоена этими выборами.
Может ли Америка вернуть Европу и весь Запад в настоящий хаос?
Мы уже находимся в состоянии гражданской войны. Это то, что мы уже не можем отрицать.
Мы всё хуже и хуже решаем политические конфликты словами.
В стране уже грянула гражданская война.
Если Трамп победит северо-атлантический альянс, будет моментально ослаблен.
Идеологическая и торговая война – стратегическая напряжённость.
Что ждёт нас вместе с нашим старым союзником?
Напряжённость, которую мы наблюдаем в США,
распространяется на весь мир и особенно на Европу.
Возможное возвращение Дональда Трампа в Белый Дом и тень его Лозунга Америка на первом месте омрачает весь западный мир.
США все еще остаются незаменимыми военными союзниками Европы.
Война на Украине и угрозы переизбрания Трампа пробудили худшие страхи в части Европы.
Страх перед России в Восточной Европе очень высок, потому что их разрушали
множество раз. В 1938-м Чехословакию разрушил Гитлер. В 1939-м Польша была поглощена Гитлером,
а в конце войны в 1945-м Восточную Европу обустошил Сталин.
Эти страны вызвели надо настоящий культ, потому что это своего рода выход из коммунизма,
это победа в холодной войне, в которую они могли влипнуть позднее. А сегодня Трамп подрывает
самую основу северо-атлантического договора, пятую статью, в которой означает
и солидарность со страной, на которую напали.
И поэтому у стран Центральной и Восточной Европы есть чувство, что их предылег.
Мысль о том, что США больше не будут в НАТО, не будут военным союзникам Европы,
которыми они были с самого окончания Второй мировой,
полностью изменила логику в отношении американского друга и американского союзника.
Эта эволюция, которая обязала европейцев прийти к ужасному до них сознанию.
Пере избрание Дональда Трампа означает, что Европа может оказаться в одиночестве,
в одиночку противостоять войне на европейском континенте,
в одиночку противостоять Владимиру Путину и экзистенциальной угрозе,
которая нависла нам европейцами и европейками.
Готовы ли мы сегодня противостоять этому в полном одиночестве? Нет.
Никто не захочет быть воссалом в США по одной простой причине.
Никто не хочет зависеть в вопросах безопасности и суверенитета от Дональда Трампа, если он станет президентом США.
Лорен Боберт – одна из восходящих звезд Республиканской партии. Она типичный представитель нового поколения Уитроправлова.
Демократическая партия полностью коррумпирована. Все американцы это видят, и поэтому мы объединились, чтобы поддержать Дональда Трампа.
Мы должны отправить в Вашингтон война.
И нет лучше война, чем эта молодая женщина.
Если и существует момент, чтобы быть сильными и следовать своим принципам,
понимать, кто есть кто, кто разрушает нашу страну,
то он наступил сейчас.
Я предпочитаю мир, но я хочу, чтобы мои дети и их дети
жили в мире, поэтому мы должны сражаться.
Это то, что мы уже не можем отрицать. Две фракции столкнулись в борьбе за контроль над правительством.
Все говорят о гражданской войне, и кто-то должен ее выиграть.
Те, кто сейчас поддерживает этот фашистский режим демократов, не имеют понятия, что произойдет, если они пойдут на второй срок.
В России в октябре наконец-то пришла зима, а снег неожиданно
выпал.
В Борловской, Тульской, Калужской, Смоленской, Тверской и
Московской областях в Москве порашить начало ещё
до полудня, а потом повалил мокрый снег.
Речь о североатлантическом циклоне Хельма.
Снегопад продлится до ночи, уже сейчас выпало больше
6 миллиметров осадков. Это плюс-минус 15% вот октябрьской нормы. Ночью. Порывы ветра усилятся до 15 метров в секунду. Температура впервые опустится ниже нуля.
Водители призывают быть осторожнее на спольских дорогах, ну и скорее менять резину.
Цены на такси в Москве взлетели сразу в три раза. Это абсолютно рекорд.
Так что дешевле, например, улететь прямо сейчас отдыхать в Сочи, чем вызвать машину до дома.
С 14. Первым днём зимы. Вот и Москвец снег дождём.
В Корее даже снег.
Какой чудесный день.
Что нужно для красоты? Сфотографировать капусты, снежки.
Подожди, не работай.
Кажется, мне нравится снег.
Ну и что, все?
Все?
И все?
Пойдем.
Невероятно. Снег пошел.
Как будто бы...
Это какая-то новость.
Почему эта новость всегда для нас является такой неожиданности?
Но эта загадка, пусть мы ее будем решать долго-долго.
Даже всю жизнь.
Серьезно вещам.
Прямо сейчас приносимся на фронт
в зону специального иной операции, даже контртеррористической операции, у нас уникальная возможность на прямой связи со студией Программа 60 минут.
Командир группы снайперов 155-й отдельной гвардейской бригады Ордена Жукова морской пехоты Тихоокеанского флота.
те самые этих океанцы, которые выбивают акупанта с нашей земли.
Позывной фанат, товарищ командир, мы очень рады вас приветствовать.
Как обстановка?
Видим многочисленные сообщения о ваших успехах,
о том, как вы давите врага,
о том, что отрезаете чуть ли не бригадами от снабжения,
что они попадают в полоокружение,
Рассказывайте, как воюете, какие успехи.
Добрый день, я тоже рад вас видеть.
Обстановка стабильная, напряженная, подконтрольная.
На текущий момент в районе действий 155-х бригады морской пехоты Тихо-Отеанского флота
сохраняется, также я напоминаю, стабильная обстановка на контролированных рубежах по причине
Выходы из окружения боевиков в СОУ пешком и на технике.
Также не оставляем попыток прорыва своим подразделениям со стороны суджи.
Нашими передовыми подразделениями, пытающимися провать боевиков в СОУ и технику,
уничтожаются морпехами 155-й бригады.
Находящийся в окружении наших подразделений, противник понамерно уничтожает
противникой рюжетальной зачистки лесополос и населенных пунктов.
Мы прекрасно понимаем, что мы с вами сейчас и в прямом эфире и в некоторых рамках формальных,
которые вас ограничивают, но поймите нас правильно, вся страна следит за Курск областью,
вся страна бесконечно переживает, и вот теперь, спустя долгие, сложные, наверное,
отчасти мучительные два месяца, наконец-то начался наш успех.
Более того, враг сообщает, что мы уже даже в районе судьжа.
Если можно хоть какие-то подробности, хоть что-то из того, что можно сказать,
мы действительно очень переживаем, очень на вас надеемся.
В результате блестящих проведенной операций были окружены и на текущий момент
Частично зачищены, а террористов в ИСУ подконтрольные населенные пункты.
Двигаемся в том же направлении, развиваем успех планомерно.
Наши подразделения будут впереди.
А про Суджу, правда, говорит враг, что мы уже где-то на подступах?
И им там совсем тяжело?
Правду, говорит, правду.
Класс.
А почему фанат за какую команду болеете?
Должны по идее, если из Примория залучь Владивосток или за Адмирал, или за Динамо теперь?
Дело не в футбольной команде или какой-либо.
Был одноименный фильм 1989 года в главной роли Серебряковым.
Оттуда позаимствовал, так сказать, позвоной.
Как вам взаимодействие с морпехами Черноморского флота?
Потому что такая и гигантская страна, вы дальневосточник, тихий океан, тут же рядом 810-е ваше братья с Черноморского флота. Как воюются вместе?
Очень хорошо воюются. Хорошие ребята, мы все сыны Петра, так сказать.
То есть уничтожаем противника вместе, у нас другого выхода нету.
Они нам помогают, мы им помогаем, по-номерно уничтожаем противника.
За счет чего сейчас начали продвигаться?
Потому что видим, конечно, что сейчас напор усилили и противник бежит.
Это он, ослаб. Мы усилили свой напор, подтянули силы дополнительные.
Или там уже вся эта натовская техника и свора, которая к нам зашла, заканчивается?
Заканчивается техника, потому что каждый выстрел у нас, это точный выстрел.
Итак, будет продолжаться дальше.
Акапаться враг успел, предпринимает эти попытки.
Опять-таки если судить по западной пропаганде, это была их чуть ли не основная задача зайти и зафиксироваться, встать. Смогли?
Попытки принимают, нагрызаются где-то, но наши подразделения давят, идут вперед, не дают противнику так же закрепиться в каких-либо районах.
То есть наши подразделения идут вперед, все хорошо, противник отступает.
Смотрю, вы уже в теплой куртке, погода портится, то есть это не мешает нашим подразделениям продвигаться вперед, потому что если западную прессу читать, то вот земля замерзнет, земля размокнет, остановится боевые действия, воевать можно только летом. Что скажете?
Погода нам благоволит, мы на своей территории, мы на своей земле, поэтому ничего страшного в этом не вижу, наоборот.
Что скажете про врага? Насколько остервенелой можно ли сказать, что это сильно собранное на улице публика или вы имеете дело с профессионалами? Кто они, те, кто зашли на нашу землю?
Бывает и ссора собранных с улицы, бывает и попадаются специалисты, но они ничем не отличаются. Хороший враг, мёртвый враг, можно так сказать, так что разницу между ними нет.
На каком языке говорят?
Ну, на своем там, да, на мове, бывает, и на русском что-то кричат, как бы, ну, в разное бывает.
В плен сдаются, говорят, то показатель того, что моральный дух падает?
В плен, конечно, сдаются, сдаются топами, сдаются пачками, то есть, ну, это видно, как бы, из-за всех новостных источников, да и сами они, как бы, я думаю, не дадут соврать. Это факт.
Если вы, командир снайперов, сейчас, по-моему, с автоматом доставите, вы их видите в прицел, совсем близко.
Что вы там видите? Чего они там делают? Зачем они вообще пришли к нам?
Что я вижу? Я вижу типовую сегнатуру, которая должен уничтожить не более никаких эмоций, только холодный расчет и все, не более.
Спасибо вам большое, огромный привет всем землякам, дальневосточникам,
155-е гвардейское Ордена Жукова, отдельная бригада морской пехоты Техианского флота,
позывной фанат, командир группы снайперов, которые прямо сейчас и днем и ночью выдавливают врага с нашей территории.
Огромное вам спасибо и большое поклон.
Спасибо. Успехов удача, что касается достижений западной пропаганды, об этом буквально трубит.
Сокрушается Юлиан Рёбки, небезызвестный немецкий пропагандист,
который, глядя на карту, рассуждает о том, что наши врага вытесняют. Смотрите.
Украинцы оказались в сложной ситуации в Курской области,
потому что они были плохо вооружены и плохо подготовлены
для сражения с русскими.
И на карте хорошо видно, что ситуация в Курской области
развивается не в пользу ВСУ.
Все больше территории нам приходится окрашивать
голубой цвет, то есть за них сейчас идут бои.
И русским все чаще удается вклиниваться в силы украинцев
на ранее захваченных ими территориях.
Мы также видим, что русские смогли взять под контроль
дорогу, ведущую от Коренива. Получается, они прорвали первую линию обороны в СОУ и
продвинулись глубина 20 километров, чего украинцы никак не ожидали.
Прошу, Юрий Ичлович. Ну, мы прекрасно понимаем, что сначала специальные
военные операции, в условиях, когда фактически Запад сделал ставку на
поражение нашей страны, и российская армия, российское общество сталкивается
с большими сложностями, но мы не раз их в студии говорили, вопрос не столько
в освобожденных территориях, что, конечно, очень важно. Вопрос в потенциале.
В потенциале армии, в потенциале оборонной промышленности, дух в обществе.
На самом деле, у кого есть больше потенциал, тот в конечном итоге и побеждает в серьезном конфликте.
Сейчас очевидно, что и Запад умерил пыл, да, и несмотря на то, что украинская армия очень сильная, мощная,
наверное после российской армии она самая даже в нынешних условиях большая в
европе и обученная в районках военных действий все равно наши доблестные
бойцы преодолевают это сопротивление действительно идет освобождение территории
кстати действительно наш герой сказал о том что задача это освободить это
наше земля но наше земля это не только курс к область это и донбасс на самом деле
если брать единый народ то наша земля и сама украина которая оказалась захваченной
Поэтому идет освобождение земли от вот этого нацистского ига.
Вот буквально на 1 секунду парень из Примори, очевидно, мы не будем говорить из какого населенного пункта,
но Приморском крае в свое время, уже извините за такое сравнение, Примори, Тихий океан, Японское море.
Украинских ресторанов и кафе было больше, чем китайских.
В том смысле, что там огромная украинская диаспора.
Были украинские культурные центры.
Никто этого не стеснялся, никто никому не мешал жить.
Не было никакого противостояния.
Ну и на самом деле-то мы понимаем, что связи народов колоссальные, семейные, дружеские.
Кстати, и настроения там среди обычных людей очень серьезно меняются,
несмотря на колоссальную пропаганду, которая идет по всем телеканалам.
Но я хотел бы вот такую параллель освобождение родной земли,
перекинуть совершенно на другую часть мира.
Мира, Китай проводит большие учения, которые вызвали колоссальный резонанс
западных СМИ. Китай собирает с военным путем завевать Тайвань.
Во-первых, Китай имеет полное право на возврат Тайване, потому что это законная
территория Китая. Но с другой стороны, Китай, очевидно, ставит своей целью.
Мирное возвращение Тайване, так же, как это произошло и с Гонконгом, и Макао, но
но предупреждает о необходимости, в том числе и обеспечении безопасности в этом регионе,
и предупреждает этими учениями о том, что, ребята, не устраивайтесь здесь провокаться.
И я уверен, что и постепенно, несмотря на серьезное американское влияние,
даже и жители Тайвании, и политические силы все больше-больше будут приходить к тому мнению, что конфликт не нужен.
Кто может развивать конфликт в этом регионе?
Только Соединенные Штаты Америки, потому что они могут пойти на это.
Но в условиях Ближневосточная, ну, они для этого создают и напряженность,
и устраивают различные провокации, в том числе и дипломатические.
Но в условиях Ближневосточного кризиса, в условиях достаточно серьезных проблем,
которые американской военщиной, их советники столкнулись с противодействием с Российской Федерацией,
конечно, этот конфликт сейчас для них очень опасен.
Но и, посмотрите, ведь экономика тоже у Китая соединенными штатами действительно торговый оборот порядка 700 миллиардов.
Да, за последний год он на 12% уменьшился.
Но давайте скажем, что китайцы продают товары в США в 3,5 раза больше, чем в США в Китае.
Положительная.
Да, совершенно положительная.
Но в США ведут политику на снижение.
но еще больше они требуют от своих фактических воссалов в Европе, да, последние вот эти вот,
значит, поднятия пошли на китайские электромобили, да, ответные санкции, значит, связанные там,
свои спиртсидержащие продукции европейской, это фактически, в первую очередь, значит,
вгоняют Европу в кризисное явление. На чем зиждалась экономический рост Европы? Он зиждился на
на российских энергоносителях и торговли с Китаем, у них оборот еще больше,
чем Соединенные Штаты между Европой и Китаем, а сейчас они вот в эту торговую
войну. Причем надо сказать, что и при Демократах это происходит, и при
Трампе может происходить. Да, какая альтернатива? Вот альтернативу мы выстраиваем
вместе с глобальным югом. Это система BRICS. Мы действительно ждем большого
форума в Российской Федерации 20-24 октября в Казани пройдет этот форум более 30 стран более
24 руководителей на самом деле ведь там вопросы и новый мироворядок совершенно который позволяет
всем народам развиваться независимая финансовая система еще один момент хотел сказать сегодня
значит желание вступить брик заявила шерилонка да вроде бы небольшой государств 22 миллиона больше
чем шведцы. На серьезных торговых путях. Но когда она заявила? После того, как президент Шерланки стал
коммунист. Да, так же, как и в Китае, и в Вьетнаме и так далее. То есть вы хотите сказать, что
прикс у нас будущий интернационал? Ну слушайте, это так и вскрывается. Объективно, потому что
союзники России именно на левом фланге, мы эту работу должны вместе вести. Через минут вернемся.
Знакомьтесь с новой враг незалежной длинноволосой красави-джард Лето.
На концерте в Белграде Салис группы спросила,
а если в зале русские, ну и там оказалось много наших,
Лето произнес фразу, который буквально запустил режим ярости украинцев.
Пообещал приехать в Москву и Петербург, когда все проблемы закончатся.
Украинцев взвыли!
Киевский мед заявил, что опевец чувствует русскую энергию.
А комментарии под постами Джарта теперь отдельное произведение.
Его уже назвали Московской подстилкой.
ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
Джерарх Лето чествует русскую энергию
и его желание выступать в России,
оскорбление тех, кто жертвует своими жизнями ради защиты свободы.
Не может быть речь о политике умеротворения в отношении России,
в то время как она продолжает решать проблему,
которая заключается в самом существовании Украины.
Европа, перенесемся в Берлин, шеф нашего европейского брона, Михаил Антонов на прямой связи, Михаил, здравствуйте.
Невероятный политический комбит со стороны Белого дома, Байден как будто специально заказал себе ураган, который вроде как и не ураганом оказался,
Не поехал на встречу с Зеленским, отменилась сборища, которая назвали Нормандской...
Видите, как это воспоминание нахлынули, не Нормандской, четверкой, конечно, встречи в формате Рамштайн.
Ну ведь теперь он поедет уже без Зеленского и без Украины.
Это план такой?
Ну, я думаю, да, в принципе, даже немецкая пресса, все основные издания не скрывают
того, что рассматривают неприезд Байдена в Берлин, в рамках своего государственного
визита.
Кстати, говоря первого за 40 лет, последний государственный
визит, как ни странно, президент США, совершил еще Рональд Рейгер, тот самый
знаменитый визит, когда он говорил, что мистер Горбачёв
тирады с вулдауном, господин Горбачёв, снесите эту стену.
Как ни странно, первый за 40 лет намечался государственные
визиты, вот не состоялся, не получил Байден свой
орден за заслуги перед Федеративной Республикой
Германии, подрывы северных потоков остались на данный
момент не отмеченными высоким званием кавалеры этого
ордена. Но, тем не менее, в конце этой недели Джо Байден все-таки приедет, правильно
отметили, что он удачно избежал необходимости встречаться с Зеленским. Встречу недавно
состоялось. Зеленский был, участвовал в Геннас-Амлее. Он там представил Байдену свой план
мир загадочный, и, видимо, он настолько не воодушевил его американских спонсоров,
что они вот таким вот образом через погоду уклонились от очередных объятий. Приедет
Байден одним днем, это рабочий визит, программа сильно сужена, будет встреча с Саштайн Майером,
будет орден, но по итогу, в общем-то, мы, наверное, не услышим каких-то мощных заявлений,
обязывающих заявлений со стороны президента Байдена Альчмок,
и Шольца в макушку скажет, держись, ты теперь за главным, может быть, так и даже будет.
Шольц сегодня снова, отвечая на вопросы, говорил о том, что Германия остается страной номер 2 по поддержке Украины, но совершенно очевидно, он не хочет, чтобы она становилась страной номер 1, и об этом свидетельствуют цифры.
С начала, с конца февраля 2022 года, по конец этого года,
который будет в Германии потратить нововенную только поддержку Украины,
35-36 миллиардов евро, на следующий год на эти цели заявлены 4 миллиарда.
И канцлер, конечно, может говорить о том, что поддержка не ослабевает,
но суммы объема денежных средств говорят о другом.
Спасибо, Михаил.
Шеф нашего европейского бюро Михаил Антонов на прямой связи Берлинг, Германия.
В общем, ждем Байдена и его орден за идею индустриализации Германии.
Ну, так получается. Хорошо.
Ну, а теперь рубрика новости науки.
Раздали Нобелевские премии по экономике.
И два из получивших Нобелевские премии – это довольно известные в России экономисты –
аджемоглуй Робинсон, гуру неоинституциональной экономики, их идея, если угроблять очень просто.
Если у вас в стране хорошие демократические институты, вы всегда будете успешной и богатой.
Если у вас в стране авторитарные институты, вы всегда будете бедными лузерами.
Если в стране хорошие институты, ей даже можно добывать нефть.
Вот если США, Канады и Норвегия добывают нефть, они укрепляют свое благополучие.
А если Россия добывает нефть, то просыпается ресурсное проклятие, и мы становимся бедными, злыми...
Они что, считают нас авторитарными?
Что у нас нефтрейные демократические институты?
Они, конечно, конечно.
Они с дуба рухнули?
Конечно.
За что им премию-то дали?
Это отдельный разговор.
Но самое интересное, что два года назад новиливскую премию дали Бену Бернанке, который получил прозвище Бен-Вертолет,
потому что предлагал разбрасывать деньги для лечения американских проблем с вертолетом.
Вот сейчас задача их собрать вместе, чтобы они объяснили, как так получается, что в странах с хорошими институтами могут возникать какие-то экономические проблемы.
И стекляться туда еще, пристегнуть, которую уже премию тоже получил по экономике.
Но, кстати, мы и не против рыночных институтов, и успешно их применяем.
Вот Нью-Йорк Таймс опубликовал...
Юрьевич Славович, с вами поспорите.
А мы за смешанную экономию.
Ну нет, видите, даже Юрьевич Славович согласен.
New York Times опубликовала очередную статью с удивлением, что русские опять успешно торгуют нефтью, там применяя серый флот и так далее.
На самом деле, что значит серый флот?
Он же не с пиратскими флагами плавает, это легальный флот, он имеет легальные флаги, он зарегистрирован в морских реестрах.
А теперь что-нибудь 10 миллиардов долларов потратили на этот флот?
Где взяли? Как где взяли? Так это же нефтяные компании покупали. Они зарабатывали, покупали суда.
Вот в чем я согласен с коммунистами, что если бы мы имели свои судостроения, нам бы не надо было покупать эти суда, мы могли бы сами их производить.
Но нам все время говорили, что ресурсное проклятие опять же, это плохо и это делать не нужно.
Так вот, я думаю, что, кстати, нашим нефтяникам, которые успешно доказывают, что рыночные институты побеждают регуляторное воздействие, в следующем году вполне можно дать Нобелевскую премию.
Это будет честнее, чем давать представителям таких вот банальных теорий про хорошие демократические институты и плохие, якобы авторитарные.
Прошу вас.
У меня очень всегда веселит и забавляет Евгений, когда, например, Борис Джонсон
объявляет себя любителем русской культуры. У нас многие прямо открывают сразу рты.
Ах, они говорят, что не любители русской культуры. Я напомню, что добрая половина руководства
третьего рейха объявляла себя любителем русской культуры. Розенберг говорил, что он
страстный любитель русской культуры. Геббельс начинал как переводчик Достоевского и тоже
говорил, что он любитель русской культуры. У нас покупаются. Помню, была в полициях, по-моему,
статья Русофильство немецких консерваторов. Правда, не забыли писать одну фразу, что,
как они говорили, а это приком была русская культура. При царях немцах, да, и при правительстве немцах,
эту мы любим. А вот это советскую мы не любим, это уже неправильная русская культура. Ведь Борис
Джонсон сказал то же самое. Я видел Россию членом семьи европейских народов.
Правда, он не уточнил, а в каких границах он видел Россию членом семьи
европейских народов. В 90-е, особенно во второй половине, очень много в той же
Британии писали о том, что Россия, видимо, не удержит дальний восток и, как
минимум, уменьшится долейной. А может быть и до Урала. Кстати, вспомните лозунг
к Деголе, Европу от Атлантики до Урала. У нас почему-то
все так радовались этому лозунгу, не думая о том, что
по сути это раскол нашей страны пополам, будет означать
его реализация.
Теперь второй важный момент. А давайте на минуту поверим
Борису Джонсону. Что он нам рассказал? Он нам ведь
рассказал еще более интересную историю. Оказывается, говорит
он, это не я прервал переговоры с Украиной. Кстати, не
и, на самом деле, продолжались, судя по последним документам, чуть не до 15-16 апреля 2022 года.
А изначально стамбульские переговоры были имитационными.
То есть, говорит нам Джонсон, они и планировались как ловушка для России.
Они и планировались для того, чтобы оттянуть время.
Как раз 27 марта под их прикрытием Украина объявила режим мобилизации принудительной.
И как раз они позволили им добавим до 16-20 апреля месяц
выиграть месяц на мобилизацию и созданию армии.
То есть изначально они и планировались как, видимо, ловушка для нас.
Вот, что нам сказал, собственно, Борис Джонсон.
Если внимательно, прочитать его основные пассажи.
Ну, или, конец, три...
Замаскировав всё это под Достоевского.
Замаскировав под Достоев... Кстати, не он первый, да?
Уже это давно проторенная дорожка.
Ну и наконец, да, третий момент.
О чем еще нам сказал Борис Джонзен?
Он сказал, что якобы были какие-то угрозы со стороны России в Великобритании,
но мы не купились на это.
Конечно, скорее всего никаких там реальных угроз Британии не было,
но он использует это как открытое средство мобилизации англичан.
Он говорит о том, что, вот смотрите, русские нам уже чуть ли не угрожали ударом,
давайте-ка затягивать ту же пояса, давайте-ка перезапускать британскую военную промышленность,
давайте все силы бросать на британские ВПК.
Поэтому такого противника, думаю, недооценивать все-таки не следует.
Борис Джонсон, который является сторонником Трампа на предстоящих выборов,
рассуждают на тему того, что Дональда не стоит недооценивать.
Он, разумеется, неосторонник Путина, и Путина обязательно победит.
Когда речь заходит о Путине, Трамп говорит, что они большие приятели.
Что ж, я не заметил этого, когда был министром иностранных дел.
Я видел, как Трамп выслал 60 российских дипломатов, после того, как они отравили нескольких человек.
И я видел, как Трамп помогал украинцам. Все говорят, что он дружит с Путиным.
Я этого не замечаю. Он дал украинцам перенасные комплексы Джавелин, которые были очень важны для Украины, для защиты Киева.
И здесь врет не в том смысле, что Трамп не друг Путину, это действительно правда, а в том, что Джавелин изменили ход войны, это не так.
Сами украинские специалисты военные признаются, что Джавелин фактически не использует. Горнемся.
Горнемся.
Потеря высовывали только на Корском направлении за
сутки, составили 300 солдат.
В своих провалах боевики обвиняют дождь, который
размыл дороги из-за обильных осадков, снизилась эффективность
БПЛА.
Чтобы стабилизировать ситуацию, противник уже снял резервы
из-за Борожского фронта, ну и наши войска освободили
там населенный пункт, левадная, и продвинулись в сторону
новодарвки.
Это была ваша любимая программа «60 минут – весть смотреть».
Всего доброго, до свидания!
Пока!
