Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
у нас специальный выпуск.
Начинаем со срочных новостей Курская, приграничья российские
подразделения вытесняют украинских боевиков в районе Кульбати-Комаровки,
Красна-Октябрьского и Ольговки, это Коренивский район.
Вот так выглядит канадский броневик Рошель Синатор после
встречи с нашими бойцами.
Машины буквально выорваны переднее ось, отсутствуют колеса.
А это кадры, снятые уже известными на всю нашу страну маркетхами 810-м бригаду Черноморского флота,
с помощью разведгрона наши войны, отследили отделение вооруженных дезумов бандеровцев,
которые укрывали в Белом доме, после чего провели там зачистку.
А вот так выглядит результат слаженной работы операторов ударных дронов.
Украинскую БМП, которая очень быстро двигалась в тыловые районы,
настигает Эфпевик-Поптер типа Упырь.
Несмотря на помехи станции РЭП,
зафиксировано прямое попадание в Вашню,
после чего машина сгорает до тла.
Расстраивают Зеленского прямо сейчас и в Вашингтоне.
Как заявил спикер Менобороны США Патрик Райдер,
Пентагон пока не планирует снимать действующие ограничения
на удары ВСУ американским оружием в глут России и слезную жалобу Зеленского
Делу никак не помог. Менобороны России при этом сегодня показали уникальные кадры
ночной работы расчетов 300 миллиметровых арсезо Торнадо-Эс. Как именно работают
российские ракетчики? Что происходит при граниче? Смотрите. Небо над российским
при граниче Мазаря от Огненную Шквал. Реактивные ракеты Тарнадо весом 820 килограммов
срываются с направляющих, оставляя за собой расколенные следы. Бойцы группировки север
выжигают украинские бронегруппы, которые прячутся в лесах Курской области.
Сразу после зал пора счет Тарнадо на максимальной скорости покидает опасный район,
чтобы отработать по новым целям на все ровно минута. С рассветом на пусковые рубежи
ходят ударные группы вертолетов, экипажи олигаторов и восьмерок, разносят живую силуи технику авиационными ракетами.
После атаки резкие, разворот влево и выход на минимальную высоту. Экипажи в фронтовой авиации громят позиции ВСУ с использованием тяжелых крылатых авиабом.
Мощный взрыв разносит на куски, укрытие и бронетехнику.
Параллельно с работы авиации и артиллерии противника уничтожают ударные дроны на этих кадрах.
Оператор БПЛА настигает украинский танк, который пытается атыковать российские позиции в машине,
детонирует боекомплект окрестности, сотрясает мощнейший взрыв. Танк разрывает на части.
Новейший дрон молния, способный развивать скорость до 800 километров в час,
подбил боевую машину пехоты, которую террористы прятали в одном из ангаров.
Беспилотники сопровождали БМП до местовременной дислокации.
На этих кадрах наши военные ликвидируют группу вражеского десанта,
который едва выгрузился из БМП.
Здесь с целью драноводов становится еще одна БМП.
Развечики нашли ее в кустах.
Мотострелки публикуют видео о чем-то уничтожение боевиков десансно-штурмовой бригады ГСУ.
Мы подразделения 9-го мотострелкового полка
нами были уничтожены наемники из 82-й
отдельной десантно-штурмовой бригады в ИСУ,
которые зашли на нашу землю, чтобы убивать
и насиловать мирное население детей, женщин, стариков.
Не допустим этого!
Враг будет разбит!
Кадры мощного авиаудара по стоянке бронетехники в судже
Воздул взмывает гигантское облакопыли.
Это результата гневого налета еще на одну бронеколонну.
Русскуроченная натовская техника,
которая осталась ржаветь на русской земле.
Рядом снаряжение, которое от удара разлетелось на мелкие части.
Газовый люк, куда пытались спрятаться выжившие.
Сумской области в районе Кондратовке,
атеротипно-тактический комплекс Эскандер,
точным ударом накрыл очередную американскую пусковую установку Хаймарс.
Новые подробности героической операции сегодня раскрыли бойцы группировки Север,
они, находясь в окружении две недели, сдерживали наступление противника вокруг Малой Локни,
практически повторив подвиг советских воинов, которые держали оборону Брестской крепости.
Сзади нас обошло две группы противника на двух или трех, что там, БТР.
Ну, там, страйкеры, скорее всего, это были.
И две или три машины, обычного состава.
Стали выгружаться, но у нас ничего не осталось, как принять бой.
Приняли решение, что первый накатит на них.
Мы стали продвигаться, ну, мы и морская пехота вот этого, ребята.
Продвинулись чуть вперед. Их наши уже вступили в бой и сразу нормально много размотали.
Мы не стали ждать. Тоже атаковали тут же этих, которые выгружались.
Ну вот с этого захода прямо сразу порядка 40 человек, наверное, уничтожили.
Они боятся стрелковых боев сильно. Если прям зарубиться, то ходит.
Мощнейшим ударом вооруженных сил уничтожен мост в населенном пункте Ахтырка.
Ах-Тирка – это тоже суммская область.
Переправа была одной из основных логистических артерий боевиков на Белгородском направлении.
При граничке превратилась в стихийное кладбище бандеров-суфе-наемников.
Эти охоты еще на одну бронемашину в СУ на русской земле первым ударом БП обездвижили.
Вторым сожгли изнутри.
На украинских телеканалов при этом снова бредят,
называя Курскую область своей территории.
Вы смотрите эксклюзивный выпуск в подкаст «Стакомик»
плюс историк из Тревеческого музея в Суджи.
Суджи – это часть родной те нашей команды Слабожанщины.
Это был город Казачьего Сумского полка.
Ты вспомнил об истории Суджи?
Конечно, Суджи берет свое начало как место
постоянного проживания людей еще из 10 века.
И это связано с заселением Украины.
Там жили украинцы.
Я хочу сказать, что Суджинская земля,
где мы сейчас находимся, тяготеет к Украине.
И эта земля всегда была некой буферной зоной между речью пасполитой и московским царством.
Но здесь всегда были наши казаки.
На этих кадрах полыхающая и брошенная натовская техника еще одно последствие террористического набега на российское приграничье.
За время боевых действий вооруженные формирования потеряли убитыми и раненными почти 7000 человек.
Вуциль отправилась практически вся на менталатура западного вооружения свыше 600 танков, БТР и БМП.
Представься.
Стрелок 92-й бригады, 8-й рот и 3-й батальон.
Вончук Александр Григорьевич.
Следующий.
Стрелок 92-й бригады, 3-й батальон.
Стрелок 92-й бригады, 3-й батальон.
Третий батт, 8-я Рота, ЕСИВ, Алексей Николаевич.
Да.
Какой задачу сюда приехали?
Не за *** собачий, спасибо 382-му батальону,
что сохранили нам жизнь, а всех остальных отправить в Батальон.
Нормально. Всегда пожалуйста.
Так, у нас позавчера был день зависимости Украины.
Что хочешь передать с этим сородищем?
*** на нынешний день зависимости Украины.
Курс в долг, я стою с русской землей, складывать оружие и несусь свои носы туда.
Русские победят.
Да.
Петр, ты что ходишь? Как там его компас?
Он сидит на Украине, а я здесь.
И мои все пацаны лежат.
Все до одного, а он там сидит.
Ну и еще срочные новости в Курской области о атомной электростанции в Курчатове.
Обнаружили часть кассетного снаряда от американской арсезо-хаймерсы 180 не разорвавшихся элементом.
Т.е. скифские террористы продолжают попытки устроить в России ядерную катастрофу.
Снаряд реактивной американской системы залпового огня обезвредила инженерно-разведывательная группа RosGuard.
Боеприпас нашли всего в 5 километрах от атомной станции.
Боевая часть пошла в землю.
инженеры уничтожили снаряд на месте, накладным зарядом.
На гононе глава Магатэк Гросси заявил, что сравнивать возможную ситуацию в Курской области с Чернобылем все-таки преждевременно.
То есть призвал ждать, когда украинские террористы устроят у нас настоящие армагедоны? Так понимать.
Так понимать.
Тодрудники отсупили местность положительно РСЗО Хаймерс,
то есть тела ракета.
Вокруг могут быть особые припасы от данной ракеты.
Внимательно смотрим под ноги при работе на 15 метров друг от друга.
Соответственно, наблюдение за небом, за птичками.
И внимательно за местностью.
Вот это попадание нашего РСЗО, вот это вот по Сечину, это именно РСЗО, пробило его.
Вот наши, вот попило, это наши полуоотработки, вот эта часть разбила, соответственно частично она сработала, в воздухе.
Где-то кассеты раскрылись, где-то не раскрылись, но они вот в таком виде.
Поступила заявка в Управлении Росгвардии по Курской области.
Группа выдвинулась на выезд по заявке в Курской области Кучатывский район,
где находится Атомная станция.
Группа прибыла на место, подняли дрон, беспилотник.
Осмотрели место, обнаружены то, что было в ракетах Хаммерс.
Вы вышли осмотреть объект, обнаружены были субы и припасы,
Казетные.
Было обнаружено 183 боеврепаса, они были уничтожены наклонным
зарядом, не сработок не было.
Работа была выполнена на сто процентов.
На Тонбассе российские войска не снижают наступления,
продолжают прорывать обороны в ИСО.
Сегодня армия России взяла к Константиновку.
На этих кадрах наши устанавливают влаг России на западное
окраине города.
Не останавливается продвижение на покровском направлении
за последние несколько дней российские войска продвинулись
но в Городовке.
На южном фланге взяли под контроль отвал с промзоны
между Николаевкой и Силидово, вышли на трассу Покровск-Карловка,
закрепились северо-восточной части села Мемрихты, в населенном
пункте Калинова, т.е. от самого Покровска менее 10 километров.
Западные СМИ в Униссон рубят о стратегическом значении
потери Покровска для Украины, но, во-первых, Покровск называют
главным логистическим узлом для украинских войск на Донбассе и точкой
пересечения многих железнодорожных и автомобильных дорог.
Значит, в ССУ будет сложнее перебрасывать свои войска, техники и оружия, что еще
больше ослабят их оборону в Донецкой области.
Во-вторых, за Покровском уже город Павлаград, то есть Непропетровская область,
Кроме этого, до города Мирнагра от армии России осталось всего 3 километра.
Немецкие ввели.
Сообщают, что русские давят колоссально, берут под контроль все новые обширные территории.
В частности, российские войска уже подошли к окраинам Силидова.
А это также важный украинский транспортный узел.
Еще один город, который совсем скоро может пасть, называется Украинск.
Название символично. В общем, за пурскую авантюру Украина начинает платить.
Сегодня мы работаем на горячем погрузском направлении вместе с легендарными сечиславскими десантниками.
125 миллиметров. Гладкоствольное орудие ведет пристрельный огонь на 4 километра,
осколочно-фугасным снарядом, бронебойным и кумалитивным на 3 километра.
Стрелять из закрытых позиций можно на расстоянии 10 километров.
У русских есть много птиц, которые просто видят всю картину.
Если будем стоять и наглострелять из одной позиции, то это может быстро закончиться.
Фактически они являются гражданскими лицами.
Они добираются сюда на самолете, а потом их доставляют в наш центр.
Наша главная цель – за 5 недель превратить гражданских лиц в профессиональных солдат.
Это довольно короткий срок, но у нас впереди действительно хорошая программа обучения.
И к тому времени, когда они покидают нас, они уже неплохо подготовлены для того,
чтобы идти и сражаться на линии фронта.
Это очень короткое время для обучения.
Полноценная базовая подготовка длится 12 недель,
а затем следует еще один курс обучения,
который в некоторых случаях может длиться целый год.
Вас просят сделать многое за минимальное время.
Это действительно работает.
Это работает. Я думаю, что большая часть успеха
отношения украинцев, которые приезжают сюда,
они приезжают с позитивным отношением к делу
и действительно хотят учиться.
Они усердно работают по 15-16 часов в сутки
в сутки, и нам удается добиться результата, чтобы они получили основы.
Главное здесь то, что мы просто пытаемся сделать их более смертоносными, более живучими.
Мы хотим нарастить их боевую мощь, и за пять недель мы можем это сделать.
На секретном полигоне на севере Англии мы встретились с новообразами,
которые только неделю как начали свое обучение военному делу.
Я хореограф. Год назад я учился в университете, хотел закончить свое образование.
Думаю, обучение немного помогло мне с физической формой.
А теперь это как другая жизнь.
Потому что сейчас я солдат.
Я собирал мебель.
Для некоторых это шок.
Но инструкторский состав продолжает говорить одно и то же.
Слушайте нас, и это может спасти вам жизнь.
Это настоящее боевое крещение.
Новобранцам дали 20 минут, чтобы окопаться в этом месте.
Им сказали, что по истечении этого времени по ним отработают минометы.
Качество и глубина этих окопов в реальности может быть разницей между жизнью и смертью.
Сейчас Украина воодушевлена недавним вторжением на российскую территорию.
И это положительно сказывается на морально бдухе солдат.
Я думаю, что такие вещи, как вторжение в Курскую область, побышают их концентрацию и усиливают их волю в борьбе.
Мы находимся в удачном положении, когда у нас есть очень простая миссия,
которая заключается в проведении обучения в течение 5 недель,
так что нам нужно сосредоточиться на этом.
У этих бойцов очень мало времени для того, чтобы отточить необходимые навыки.
И хотя сейчас они изучают основы полевой подготовки вдали от дома,
все это вносит свой вклад в совместные усилия Украины в ее попытке выиграть эту войну.
войну. Ну и новый поворот в деле с арестом Павла Дурова, французский смес, ссылкой на слова
самого основателя гендиректора мессенджера, утверждают, что приехать во Францию Дурова
пригласил личный макрон. Гальский Петух, по отличной гарантии, предложил Дурову отужинать в центре Парижа.
Именно это приглашение якобы позволило основателю телеграмм беспрепятственно приземлиться во
аэропортули, буржет, дуров не мог не знать, что во Франции он вообще-то в розыске. Макрон,
разумеется, все отрицает, но ему мало кто верит. Лидер французской партии патриоты Флориан Флиппо заявил,
что обман, а затем и арест с Дуровом, это, как он выразился, вполне в духе президента Макрона.
Более того, Wall Street Journal пишет сегодня, что
«Завладение телеграммам для Макрона — идея навязчивая.
Шесть лет назад Мануэл лично предложил Дуру воперенести
штаб-квартиру телеграмм в Париж, но предложение
было отвергнуто, а звучал свой отказ Дуров на совместном
с Макроном ужине».
Источники из Дании утверждают, что в 2017 году, за год до
встречу с Макроном. Французская разведка атаковала Дурова во время операции под кодовым названием
«Пиолетовая музыка». В результате операция был взломан гаджет основателя телеграмма.
Политико сообщает еще одну пикантнейшую подробность. Оказывается Макрон и французская
полит-элита активно используют мессенджер Дурова. Бывший депутат парламента Франции заявил,
что Макрон продолжает пользоваться телеграмм, даже после ареста российского Джулиана Асанжа.
Так, Дурова Джулианом Асанжем называют в западных СМИ.
Главное обвинение французской прокуратуры Дурову — это отказ предоставлять информацию на пользователей
телеграмм и распространение преступлений в изобретённом им-мессенджере.
Следуя этой логике, если машина, Мерседес, сбила человека на переходе,
то посадить надо того, кто эту машину и забрёл, и собрал,
то есть ген-директора Мерседеса.
Основателю телеграмма Павлу Дурову
Дурову предъявлено обвинение по 12 статьям, начиная от
отмывания денег и заканчивая организации преступного
сообщества.
Реакция на его арест была крайне буйной, Илон Маск
разместил хэштег «Освободите Павла в соцсетях».
В соцсетях обвиняют Париж в том, что он выполняет
приказы Вашингтона.
Кремль требует предъявить доказательства обвинения,
иначе арест будет приравниваться к нарушению свободы слова.
Макрон подловил Павла Дурова, и здание Кана Раншене
Но только что сообщило, что генеральный директор Телеграм сообщил полиции,
что в тот вечер он должен был ужин с Макроном.
Макрон вполне способен на такого рода обман с целью выполнить миссию,
которую потребовали его хозяева посадить в тюрьму всех, кто защищает свободу слова.
Мы требуем объяснение от Макрона.
Павел Дуров, руководитель телеграм, сообщил полицейским,
которые задержали его, когда он вышел из самолета, что его ждал ужин с Макроном.
Макроном. В Елисейском дворце это официально опровергли.
В тот вечер президент был в Литуке, уточнил официальный
представитель.
За 6 лет до того, как Павел Дуров оказался в камере
предварительного заключения во Франции, враждебный
к правящему классу, основатель мессенджера Телеграм, находился
во Франции в совсем другом положении, обедал с президентом
Эмнуэлем Макроном. Во время обеда в 2018 году, о котором
ранее не сообщалось, Макрон предложил уроженцу России
Дурову перенести штаб-квартиру Телеграм в Париж. Дуров
тогда отказался. По словам одного из источников
Французский лидер даже обсуждал вопрос о предоставлении
ему французского гражданства.
Президент Франции написал вчера в сети, что в этом
аресте нет политической подоплёки.
Макрон пытается успокоить всех.
Он обращается ко всему миру и наверняка к другим
технологическим магнатам, которые часто инвестируют
во Францию.
А почему?
Потому что этот арест был шокирующим.
Он был внезапным и неожиданным.
Павел Дуров был арестован за то, за что могли бы быть
арестованы другие гендиректоры аналогичных платформ,
вроде марка Цукерберга или Илона Маска.
Воскресный арест привлёк пристальное внимание
к непростым отношениям 39-летнего Дурова с правительствами
по всему миру, которые пытались, когда биться его
расположения, так и контролировать его, и часто терпели неудачу
в обоих случаях.
По словам людей, знакомых с ситуацией в 2017 году за
год до встречи с Макроном, французские шпионы преследовали
Дурова в рамках совместной операции, с объединёнными
арабскими эмиратами, при сдате которой был взломан
его iPhone.
нет никаких признаков того, что эти более ранние обсуждения
с Макроном или взлом телефона Дурова сыграли какую-либо
роль в его задержании.
В детали проливают новый свет на длительные и сложные
отношения Дурова с Францией и УАЭ.
Ещё усложняет ситуацию то, что единственная информация,
опубликованная с момента его ареста, это список
правонарушений, в котором прокурор беспорядочно перечисляет
12 правонарушений, начиная от соучастия в хранении
детской порнографии и заканчивая отмыванием денег и организованной
преступностью, и но информации просто нет.
И, конечно, в этом сумбурном контексте возникает множество
предположений, которые приобретают геополитический
оборот.
Макрон пытается ответить на сообщение Илона Маска,
который спрашивает, осталось ли еще свобода слова во Франции,
также на сообщение Эдварда Сноудена, который напрямую
обвиняет его в организации этого ареста с целью сбора
конфиденциальной информацией.
Арест Дурова – это посегательство на основные права человека
на свободу слова и объединений.
Французской судебной системе лучше иметь весомые доказательства
того, что они против него выдвигают, им лучше не пытаться его запугать.
Сооснователь мессенджера телеграмм Павел Дуров пока
находится в старости подозреваемого, о том, что ему были объявлены
обвинения, речи пока не идёт, заявил член паишской коллеги
адвокатов Филипп Девюль.
он находится под подозрением. В точке зрения французского права, он пока считается невиновным во всём, что ему вменяют,
отметил юрист. Девель добавил, что после истечения срокозадержания судья, который занимается делом Дурова,
может принять решение о его дальнейшем содержании подсражий, чтобы усооснователи «Телеграм» не было возможности покинуть Францию.
Поэтому-то ситуация такая сложная, кто-то упоминает его национальность, кто-то роль, который «Телеграм» играет в раздувании конфликтов,
а кто-то неопределенное отношение
дурова с аналогичными платформами в США.
Сразу после ареста многие подумали,
что он был связан с тем, что Телеграм
не следует закону ЕС о регулировании интернет-платформ.
Однако несколько дней назад
пресс-секретарь Комиссара ЕС заявил,
что нельзя в подобных случаях применять этот закон для того,
чтобы арестовать кого-то.
Так что даже Европейский Союз
дистанцируется от происходящего.
Нью-Йорк Таймс проанализировал 200 тысяч слов, произнесенных на съездах Республиканской и Демократической партии.
Если сравнивать речи Камел и Харрис и Тональда Трампа, то у республиканцев пропали упоминания свободы и демократии,
в то время как демократы говорили о них даже чаще, чем раньше.
Республиканцы больше упоминали экономику, инфляцию, налоги, границу,
Китай, демократы, Кутина, Россию, Украину, ЛГБТ.
По ряду слов и фраз две американские партии вообще не пересекались.
Например, республиканцы ни разу не упомянули о борте,
А демократы не говорили про вторжение и про нелегальных мигрантов.
Но сегодня ситуация изменилась.
Штаб Камала Харис сообщил, что в случае избрания ее президентом Камала
потратил сотни миллионов долларов на строительство южной пограничной стены.
То есть Камала реализует проект Трампа, который зарубил Джозеф Байден.
Как говорится, не украла, а позаимся.
Сам Трамп сегодня подтвердил, что такие сразиться с Камелой Харрис в словесном поединке на самом мерзком телеканале.
Это он не про CNN, а про ABC News, которое, по мнению Трампа, ненавидит его и открыто агитирует за Камелу Харрис.
Правила дебатов будут те же, что были на дебатах Трампа с Джу Байденом. Выключены микрофоны, чтобы соперники не могли друг друга перебивать.
Разминку поединку Камула проведет уже в этот четверг.
Кандидата от демократов, которая до сих пор не дала ни одной пресс-конференции,
ни одного интервью, таки убедили, поговорить журналистами.
Республиканцы в этой связи просят телеканал CNN выйти в прямой эфир,
чтобы американцы смогли послушать речь Камулы без монтажных склей и без телесуфлера.
Это у нее заняло больше месяца, но Камула Харрис больше не будет прятаться.
Как мы только что узнали, в четверг вице-президент вместе со своим напарником Тимом Уолтсом дадут совместно интервью CNN.
Очевидно, репортеры требуют, чтобы Камула дала им интервью.
Но это стало и поводом нападок на нее со стороны Трампа.
Сегодня в своей предвиберной рассылке по электронной почте он отметил, что уже прошло 37 дней.
37 дней, с тех пор, как Байден вышел из гонки, и Харрис не дала ни одного интервью.
Она отвечала на вопросы прессы, но полноценного теле интервью не было.
Последние месяцы показывают, что люди не верят в ее политические способности.
И вы, как избиратель, конечно, задаетесь вопросом.
Каким она будет президентом, если они не могут решить такой простой вопрос,
давать интервью или нет?
Но как они будут решать более сложные вопросы?
Она не дала ни одной крупной пресс-конференции, ни одного полноценного теля или радиоинтервью.
Она выходит на сцену, читает по телесу Флёру, и как только всё заканчивается, она не имеет не малейшего представления о том, что она только что сказала.
Я достиг договоренности с леворадикальными демократами о проведении дебатов с товарищем Камал и Харрис.
Это будет в прямом эфире на канале с фейковыми новостями LBC.
Их будет вести самый недобросовестный ведущий.
И они состоятся 10 сентября в Филадельфии и штат Пенсильвания.
правила будут такими же, как и во время предыдущих дебатах на CNN, которые подошли всем,
кроме, вероятно, продажного Джо Байдена.
Тап Трампа подтвердил ABC News, что бывший соперник Трампа Роберт Кеннеди Младши и бывший
законодатель от Демократической партии Тулси Габбард присоединяется к переходной команде в
случае победы на выборов. Выбор американского народа – это выбор между Дональдом Трампом,
человеком, который ценит мир, процветание и свободу и его послужной список это доказывает,
и вице-президентом Камел и Харрис, в чем послужном списке все более тираническое правительство,
которое подрывает наши свободы. Мы втянуты в многочисленные войны по всему миру и находимся
ближе к грани ядерной войны, чем когда-либо прежде и усугубляем экономические трудности для
американцев. Роберт Кеннеди крайне странный персонаж. Я думаю, что обычному американцу
чужды отрезания головки там, убийства медведей, химтрейлы и антиваксеры.
Тут сегапорджет и женщина без почвы под ногами уже более десяти лет,
что касается ее как политико-демократа. Она честю служила своей стране,
но когда демократическая партия не предоставила ей свободное место в Сенате,
после того, как она победила на выборах на Гавайях, то наслитела скатушек очень быстро.
Поддержку Робертом Кеннеди-Трампа я бы назвала нежелательным союзом,
но это ему поможет. Рейтинги Кеннеди в районе одного-двух процентов.
Если эти люди поддержат Трампа, то это будет хорошо.
Трамп решил, что он будет говорить про те проблемы, которые люди обсуждают на кухне.
Ситуация на границе, экономика, инфляция.
Я думаю, что американцы будут больше обращать внимание на то, что происходит в их карманах,
а не что происходит у них на душе.
Что избиратели думают о Харис? Что они говорят о ней?
Везде по-разному. Мы были в нескольких спорных штатах.
в США, в Пенсильване, Агаю, Мичиган, Индиана, по пути в Чегады мы останавливались и вылинойся,
везде все по-разному. В Пенсильване или скорее Филадельфе, которые более либерально и ответы
касательно Хариса Трампа разные, но попозже части в Питсбурге, в Джерси-Шор, в Атлантик-Сити,
особенно в Агаю, многие даже не знали, кто она такая, они не были с ней знакомы. Я думаю,
что и стоит вновь представиться перед американским обществом. Но что касается Трампа, то они сказали,
что он лучше для экономики. И что благодаря ему, у них стало больше денег, что он на стороне чернокожих.
Ну и практически во время финиша президентской гонки в Америке в Китае с визитом.
Приехал помощник американского президента по нацкозапасности Салеван.
Другими словами, Пекин Салеван приехал в тот момент, когда республиканцы и демократы заявили о своей
максимально жесткой позиции в отношении Китая. Трамп, как известно, предложил вести 60-процентную
пошлины на весь импорт из-под небесной. Заявил, что китайцы прямо сейчас планируют
нападения на Тайване. Рагументов Трамп никаких не привел, просто сказал.
Штаб Харис по вопросу Тайване продолжает занимать позицию неоднозначную. С одной
стороны, демократы заявляют о своей приверженности, в принципе, одного Китая,
с другой продолжают вооружать Митежный остров на миллиарды долларов, превращая Тайвань в
аналог Украины для сейтзенпина. В общем салевано поставлена непростая задача. Как пишет
Нью-Йорк Таймс главной целью визита советника Байдер станет призыв Пекину сократить поддержку
России и Путина. Ну и сами же объясняют, что ничего не получится. Авторы боевого листка Дим
Партии пишут, Сидден Финк никогда не отвернется от Путина. Единственного президента среди сверхдержав,
который способен провести американского гиги-могт-шуста.
Это первый визит советника по национальной безопасности США в Китае с 2016-го года
и пятая встреча между Саливаном Иван И.
Эти отношения были полны разногласии в течение последних нескольких лет.
Главная цель — улучшить коммуникацию между этими двумя гигантами.
Белось в 2022 по 2023 год отношения были очень напряженными.
Много раз связь, казалось, срывалась.
У них есть множество различных вопросов, по которым они
могут не соглашаться.
Все, начиная от налогов в США до конфликта России
и Украины и независимости Тайване, все эти темы не
перестают быть актуальными, с которыми эти два мировых
гиганта остаются с разногласиями.
Китайские государственные СМИ еще до приезда Джейка
Саливана заявили, что эта встреча проходит в критический
момент в отношениях между США и Китаем.
Ключ к этим встречам попытаться справиться с этими разногласиями.
Пекин заранее четко обозначил свои приоритеты.
То, что Джейк Саливан хотел бы сделать во время этих
встреч – это поощрять больше общения между представителями
военных структур.
В ходе встречи будет затронут важный вопрос касательно
Украины.
Когда госсекретарь США Энтони Блинкин прибыл сюда в
начале этого года, он сделал предупреждение своим китайским коллегам. Он сказал им, что если
китайские компании продолжат поставлять России компоненты, которые Россия может
использовать в своей войне на Украине, то это будет иметь последствия. Америка выполнила это
обещание. Они вели целый ряд санкций. И в тот день, когда Джейк Саливан объявил о своем приезде
в Пекин, Америка объявила обведение очередного пакета санкций против китайских компаний.
Китай отрицает, что помогает российским военным усилиям, и говорит Америке,
чтобы она прекратила вмешиваться во внутренние дела.
Саливан сказал в АНИ, что США будут заказывать давление на Китай.
Трехдневный визит Саливана вызывает обеспокоенность США по поводу поддержки
Китаем российского военно-промышленного комплекса в условиях продолжающейся войны на Украине.
Пекин возразил на это, заявив, что в отличие от США, он не предоставляет оружие напрямую ни одной сторон.
Президент Байден в своих беседах с президентом Си очень четко дал понять,
что он привержен ответственному управлению этими важными отношениями,
и итоги Саммитта в Уцсайде и работа, которую мы проделали с тех пор, свидетельствуют об этом.
Мы работаем над тем, чтобы соперничество не переходило в конфликт.
Я рад, чтобы затронули тему суверенитета и территориальной целостности.
Это первостепенно для китайской нации, это имеет первостепенное значение.
Если это первостепенно, то почему китайское правительство не поддерживает суверенитет
и территориальную целостность Украины, когда речь идет об оккупированном Крыме
и четырех областях на востоке Украины?
Украинская ситуация предельна и сна.
Китай с первого дня призвал к немедленному прекращению огня.
Это не то, о чем я спрашивал, при всем уважении.
Нет, Китай говорит, из первого дня Китай ни разу не осадил российское вторжение.
Приведите хоть одну цитату. Нет ни одной.
Я не об этом вас спрашивал. Вы осуждаете российское вторжение?
А вы, Виктор Гао, я осуждаю американское вторжение в Ирак?
Замечательно, я тоже.
Американское вторжение в Афганистан?
Отлично. У нас все сходится. Я осуждаю российское вторжение на Украину.
А вы, я осуждаю всё, что привело к началу войны на Украине.
До сих пор мы соглашались, что прекращение огня важно.
Американское вторжение в Ирак было неправильно.
Согласны ли вы с этим? Вы сами сказали это. Вы сказали эту минуту назад.
Я думаю, нам нужно вернуться к вопросу истории, чтобы понять, как всё привело к этому.
Вы должны очень внимательно слушать, что говорит Россия.
Я так внимательно слушаю вас сегодня, что не слышу осуждения.
Нет, Россия говорит никакого членства в НАТО для Украины, только через мой труп. Это их позиция.
Хотят ли американцы жить в самой могущественной стране мира, или они хотят уступить первенство Китаю?
Их устраивает быть второй по могуществу страной в мире, а если нет, это приведет к серьезным последствиям.
Министерство оборону Российской Федерации сообщает, что вооруженные силы нашей страны в зоне спецоперации
только что поразили лагерь иностранных наемных.
Также новые данные по потерям,
потеря украинских войск за сутки
составили 1.985 человек.
Ну и важнейшая новость
подразделения группировки войск-центр
освободили населенный пункт комышевка.
Это Донецкая народная республика.
Мы в зону проведения спецоперации
Переносимся на прямой связи военный корреспондент Александр Харченко.
Александр, здравствуйте. Давайте мы начнём с Курской области.
Как обстановка в приграничии? Какие действия предпринимает наш враг?
Да, здрасте, Ольга. Здрасте, уважаемые телезрители.
Обстановка стабильно напряжённая. В этом словосочетании я бы упор сделал на первое слово, то есть стабильное.
Несмотря на то, что противник продолжает перекидывать резервы в курску область,
подвинуть наши войска, так как им бы хотелось, не получается. Мартыновка стоит, направление
Гирия стоит в направлении Глускова и Кореньева, тоже можно сказать о стабилизации линей-пронта.
Понятное дело, что это не такая стабильная линия-пронта, как, например, на Авдеевском направлении,
на Запорожском, когда выкопаны траншеи в полный рост, и там буквально все забетонировано,
здесь, конечно, все проще, и за счет этого в течение дня могут происходить колебания в одну
другую сторону, там лесопосадку зашли, вышли, но фронт в целом стабильный ситуацию, как я уже
неделю назад говорил, стабилизировать. И это самое важное на этом этапе, также могу ответить,
отметить, что противник стал меньше проводить вот отвлекающих атак на наши
приграничные территорию в других бластях, например, в Белгородской, в Брянской,
потому что понимает, что если он бросает недостаточные силы, их тут же разматывают,
как говорят на передовое, они просто теряют свои вооруженные силы и никакого, собственно,
никакой цели не достигает. То есть они постепенно от этого отказываются и
пытаются нас продавить вот на тех участках, о которых я сказал в курскомлости, но наше
подразделение держится и даже чуть-чуть откидывать противника назад.
То есть продвижение купировано, а далее разница формулировок. Мы утверждаем, что ситуация
напряженная, но стабилизированная, вражеская пропаганда
рассуждает на тему того, что в ССУ остановлены, но
смогли окопаться и выбить их быстро или выбить вообще
будет практически невозможно.
Окопались?
Что происходит?
так окапываются. Прям окопались и как построили много километровые
линии обороны, об этом сейчас и речи не идёт, но то, что
противник активно на передовую тачать бензопилы, топоры
и работу бензопил слышно. Вот я просто недавно вернулся
с передовой и солдаты рассказывают, что слышат с той стороны
работу вот такого инструмента, бензин инструмента,
то есть валят деревья, пытаются строить блендажи, перекрывать окопы.
И сейчас, наверное, это то, чего хочется украинское командование максимально долго держаться в Курской области для того,
чтобы иметь какой-то ручак воздействия на Россию, потому что на других фронтах все очень не радужно.
И в том числе для того, чтобы поддерживать, подбодривать своего внутреннего зрителя,
которым будет продолжать, скармливать историю на том, что вот, мы зашли в курска область, это большая победа.
А на другие участки фронта просто не смотрите, потому что не надо смотреть, потому что там ситуация не умочит.
Вот всё в таком ключе.
Ну и не выдавая секретов Генштаба, хотя, я думаю, мы и не в курсе,
Я не могу не задать вопрос по части высказывания от Сырского.
Он сообщил, что Российская армия таки перебросила 30 тысяч солдат с Донбасса на курское направление.
Это пропагандистский трюк?
Ну, смотрите, части которой мы перебросили, они были переброшены не только с Донбасса.
Там было Херсонское направление, Запорожское направление и так далее.
Но, я хочу отметить, что перед тем, как мы перебросили, противник перебросил свои резервы с этих,
нельзя их назвать второстепенными направлениями, но не настолько горячих направлениями.
То есть мы повторили фактически перегруппировку войск противника,
Потому что противник тоже отовсюду собирал боеспособное соединение для того, чтобы вторгнуться в курсскую область.
И все равно у нас идет вперед продвижение на покровском направлении.
Поэтому вот как бы на тактическом уровне тактических успехов в СОУ добились.
В стратегическом плане я бы не сказал, что их это какой-то успех.
Потому что да, мы переборасываем подразделение, да, мы, по-первых, прорыв,
но положение на других критически важных участках линии фронта это не меняет.
Мы движемся вперед большими темпами, поэтому не знаю, чем здесь гордиться.
То есть если по их логике мы перебросили с Авдеевского направления, да, там с Донбасса,
и получается мы сейчас даже меньшими силами,
Но только увеличиваем продвижение сперед, скорость нашего продвижения вперед растет.
Это значит, что даже меньшими силами мы можем разгромить такую существенную группировку противника.
Поэтому, чем здесь гордиться в правительской стороне, я, честно сказать, не понимаю.
Военный корреспондент Александр Харченко, спасибо большое на прямой связи зона проведения спецоперации.
Продстирую заголовок от телеграфов.
Курский гамбит мясного генерала,
мясным генералом они называют, разумеется, сырского,
вызывает восхищение и тревогу,
к чему приведет операция неизвестно.
Перебросили мы резервы или не перебросили,
но в ежедневном режиме приходится общение
об освобождении все новых населенных пунктов.
Сегодня это Камышевка, только что сообщила наша меноборона.
Прошу.
Я военным экспертом не являюсь, но, собственно,
оттолкнусь от тех теисов, которые прозвучали и той информации,
которая прозвучала, что действительно на Донецком направлении,
у российской армии довольно быстрое продвижение.
Очевидно, что это наша стратегическая цель.
возникает, конечно, вопрос, что в ответ на это будет делать Украина и что в ответ на это делать будет
Демократическая партия Соединенных Штатов, потому что, на мой взгляд, ситуация в Донецкой
области довольно тесно связана с избирательной кампанией в Соединенных Штатах, а от этого сюжета
нам никуда не деться до ноября. Почему? Почему? Потому что в логике Демократической партии идеальная
ситуация была бы следующая. Украина держит оборону, показывает, что помощь была
не напрасна, но при этом все-таки она не совершает действий, которые могли бы
привести к таким ответным реакциям России, которые бы уже поставили вопрос о
прямом военном увлечение натов-конфлик. Почему? Потому что тогда бы вылез
сюжет о непосредственной угрозе Соединенных Штатов. У Трампа есть два
основных тезиса на тему Украины. Первый тезис. Помощь, которую оказали
демократы и взяли из кармана американских налогополотельщиков, ушла в
мусорную корзину под названием Украина. Мы, республиканцы, голосовали по их просьбе.
Они все это дело профукали. Кстати, не так давно вышел доклад сразу нескольких
американских ведом, отключая пентагон, где они зафиксируют размер этой помощи
за вот эти примерно 900 дней. Это 175 миллиардов долларов. Понятно, что там
бухгалтерские цифры, понятно, что можно взять снаряд за 100 долларов и
написать, что он стоил тысячу. Понятно, что Пентагон отчитывается о своих тратах.
Но он это опубличивает. Гвоздей Пентагон подписи стоят всех ключевых ведом,
с которым занимались. Стран берет эту цифру и говорит, вот, уважаемые американские
175 миллиардов потратили, нас заставили проголосовать.
Русские продвигаются на Донецком направлении.
О каких успехах мы говорим?
Первый тезис.
Второй тезис.
Если действительно сейчас дойдет до применения,
а судя по всему, это очевидный вопрос,
который возникает до применения американского оружия и натовского оружия
по ударам, дальним ударам по российской территории.
А следующий вопрос, который уже возник сейчас, это направление, официальное направление инструкторов НАТО.
А это совершенно разные вещи по сравнению с теми вот отпускниками, наивниками, которые там взяли в свободное время, решили помочь Украине.
Это официальные НАТО-вские инструкторы, дальше уже официальное направление сил НАТО, это уже последний шаг.
Дальше Трамп говорит, ну я же вас предупреждал, демократы вывлекают нас в прямое военное столкновение с Россией.
Россия. Это уже не абстрактная какая-то война там за Атлантикой. Это прямая угроза. Опять же,
когда действительно в России может возникто тема применения ядерно-оружия, а что делают Украина,
скажем, нася удары по курской станции? Ну это же очевидно, это тоже требует ответов. На какие
действия они пойдут в сентябре и октябре? Это серьезный вопрос, потому что курскую карту с точки
с точки зрения американских выборов разыграли очень рано.
Судя по всему, у Украины было соображение, они, видимо, понимали,
что на донецкие ситуации очень сложно, и они поспешили.
Но с точки зрения американских выборов это ход как бы фальтстартом являлся.
С точки зрения использования этой ситуации для того,
как разыграть эту тему во время выборов США.
Поэтому вот тут действительно, да, демократов сейчас такая ситуация очень скользкая.
С одной стороны, надо что-то делать с точки зрения остановки российского наступления на Донецке.
Нужны какие-то сильные аргументы, с другой стороны, эти аргументы могут привести к довольно жесткой реакции России,
а значит, к перспективе вовлечения НАТО в прямой военный конфликт.
И кстати, сюжет здоровым, я бы тоже как бы встроил лойку американских выборов,
потому что и это тоже влияет, может быть, самым даже неожиданным образом.
Обратите внимание, что как только арестовали Дурова, через несколько дней Марк Цукерберг заявил, что демократическая партия заставляла его сенсорировать сообщения в его социальных сетях, которые в России признаны экстремистскими, но это совершенно удивительное признание.
Удивительно, не в том плане, что это было, а в том плане, что Цукерберг это публично сказал, что и по поводу буризмы, и по поводу ковида, и по поводу многих сюжетов,
что различные департаменты администрации Соединенных Штатов заставляли использовать цензуру в социальных сетях.
Почему он это делает, на мой взгляд, потому что он видит, что Дурова арестовали завтра, возьмутся из-за него.
И он сразу, если что, говорит, я политически заключенный, потому что Асанжи вот выпустили,
вместо свободно Цукерберг занимать его не желает, но, конечно, с точки зрения лойки выборов,
это чудовищно, извините за слово, подстава для демократической партии.
Хотя я думаю, что Макрон, как спредливо у вас было замечено, решал свои задачи.
Телеграм, прошу прощения, сеть Призна экстремистской.
Телеграм не так популярен в США как во Франции, и действительно во Франции это сеть, которая набирает популярность.
А у Макроны своих проблем полно.
Олимпийский карнавал закончился, правительство нет,
с левыми соглашения отсутствуют скоро новые выборы.
Он использует любую возможность, но тем самым провоцирует и ситуацию,
обострение ситуации по другую сторону Атлантики.
Резюме, резюме.
Сентябрь и октябрь будут очень непростыми месяцами не только для Павла Дурова,
потому что демократам нужно что-то придумывать,
Нужно менять эту ситуацию, и вот до чего у них дойдет фантазия?
Это очень большой вопрос.
Пресс-секретарь президента Песков только что заявил, что участие западных стран в войне является откровенным.
Они вмешались в происходящее вылазки в СУ, подобное вторжение в Курской области,
до предела эскалируют напряженность, повод для обеспокоенности,
по поводу возможности глобального конфликта есть,
он действительно существует.
В этом же духе примерно высказался и бывший,
возможно, будущий президент США Дональд Трамп,
сказав, что война на Украине гораздо более разрушительная
и смертоносная, чем кажется, и русские держатся превосходно.
Эта война гораздо более разрушительна, чем они думают.
Люди замернут зимой до смерти.
Понимаете, Россия отлично воюет зимой.
Они победили.
Они победили Германию и победили Наполеона.
Их нелегко победить.
Они мощная военная сила, а Украина нет.
Но Украина есть мы, и мы вделяем ей много денег.
Через минут вернемся.
В графике Парижского суда, по-прежнему, не значатся заседания по делу Павла Турова,
максимально возможный срок предварительного заключения основателя телеграмма испекает в 21.00 среды по Москве.
Либо должны предъявить обвинения, либо отпустить в освоясье.
Мы в Париж, во Францию переносимся на прямой связи шеф нашего европейского бюро,
Анастасия Попова, Настя, насколько я понимаю, находятся в непосредственной близости от трибунала, где должны или не должны предъявить обвинения.
Настя, здравствуйте. Вам слово.
Да, добрый день. Сегодня здесь действительно все ждут неизбежного. Рано или поздно обвинения все-таки будут предъявлены,
об этом говорят многие юристы, вот так, чтобы его отпустили в освоясь. Конечно, это вряд ли,
учитывая все его возможности, учитывая то, насколько это ценный приз, по сути, для французов.
Сейчас многие гадают, что же происходит во время вот этого предварительного заключения,
почему оно длится так долго, почему обвинения никак не предъявят. Многие указывают на то,
что, возможно, идёт некие торки. Вот появились сообщения о том, что объединённые арабские
Эмираты прегрозили Франции разрывом контракта на покупку восьмидесяти военных французских истребителей,
если они продолжат вот такую свою странную политику в отношении Павла Дурова.
Напомню, что Дуров все-таки гражданин тоже и обмененных арабских эмиратов.
Но тем не менее, по новой информации поступающие все это не помешало еще в 2017 году
совместно французской разведки и эмиратской взломать телефон Дурова,
получить доступ к содержимому, а потом через год в 2018 году сам Макрон якобы
ужинал здоровым и предлагал, настаивал даже на том, чтобы офис с телеграммой
все-таки перенести в Париж. Почему такой интерес к телеграмму, который на тот
момент еще в Европе не был так сильно разведен, но вот французы им, кстати,
пользуются, и сейчас он вышел на первую строчку по скачиванию среди
социальных сетей. Вот почему тогда был такой интерес непонятный, возможно, были
очевидная перспектива этого мессенджера и вот то самое шифрование, собственно, которому все вопросы так вот интересует французов.
Ну, дальше гадаю то, почему же он все-таки прилетел сейчас, говорят, что он все-таки знал о том, что был выписан ордер на его задержание.
И опять-таки, по слухам, точной информации пока нет, но по слухам говорят, что опять-таки тот же Макрон позвал его в Париж на очередную беседу.
Якобы именно с ним должен был ужинать Павел Дуров, и якобы были даны некие гарантии со стороны Макроны,
что вот этот ордер задействуется не будет.
Но, как говорят некоторые французские политики, слово Макрона стоит не так много.
Теперь об этом, может быть, и Дуров тоже знает и очень невозможно жалеет.
Хотя в администрации президента Французского Елисейского дворца сказали, что все это слухи,
что на самом деле Макронов этот день был в летуке, и ни на какой ужин в Париж он не собирался.
Но вот про этот ужин написала газета «Канар-Иншене», достаточно старая газета,
которая известна тем, что публикуют различные утечки.
Но опять-таки утечки-утечками официальных обвинений пока не предъявлено,
можно только гадать, говорят, что всё-таки дело в том, что Павел отказывался
сотрудничать с французскими спецслужбами,
службами, даже несмотря на то, что ему по специально особой процедуре выдали французский паспорт. Что это за
процедуры, за какие такие заслуги здесь до сих пор никто об этом не говорит и не хочет распространяться,
ну вот все проблемы упала, начались спустя три года после получения от этого самого паспорта,
как только он оказался на территории Франции. Будем ждать сегодня, действительно вечером
стекает в восемь по местному времени, срок предварительного заключения, пока в списке заседаний не
значится, нужно сказать, что в Париже есть еще одно здание трибунала, и вот, собственно, журналисты
дежурят и тут, и там, разрываются, ждут, куда же его привезут, потому что он должен лично представить
перед судьей, говорят, что есть еще одна процедура по видеосвязи, в крайней случае делают и так,
но будем держать в воскурсе, как оно случится на самом деле. Спасибо большое, Настя,
шеф нашего европейского бюро Анастасия Попова на прямой связи от парижского трибунала.
Во-первых, я никогда не мог подумать, что президент Франции, как говорят на блатном
жаргоне, будет заниматься разводом на доверии, когда приглашает туда к себе во Францию человека,
да и в то же время не гарантирует ему эту самую безопасность. Это схема уль, на самом деле не новая,
она очень простая, как угол дома. На момент взлета вашего самолета никаких постановлений об аресте
нет, а на момент посадки она уже есть. И эта схема уже применялась много раз.
В том числе и против украинских политиков оппозиционных. Одного из моих
товарищей арестовывали в Италии, точно по такой же схеме. Проверили на
момент взлета, никаких претензий нет, а на момент посадки уже есть постановление
об аресте. Но мы вернемся к Зеленскому, который на пресс-конференции заявил о том,
что на данном этапе переговоры с Россией не имеют никакого смысла.
Я буквально вчера этот тезис озвучил, просто хочу его немножко развить.
На самом деле для режима Зеленского ни на каком этапе переговоры не имеют никакого смысла.
И в этом плане, конечно, курсская операция частично решила политическую часть этого вопроса.
То есть переговоры невозможны.
Это озвучено и президентом России, и всеми, в общем-то, теми людьми, которые так или иначе сопричастны к этим процессам.
переговоры на данном этапе с Украиной невозможны, потому что они реализовали эту курскую провокацию.
Но с другой стороны, есть признание сырского о том, что эта провокация не достигла военных целей.
Вот то, что говорят. Задача была оттянуть максимальное количество войск в Восточного фронта
и остановить наступление российских войск.
Этого реализовать не удалось.
Сейчас, что происходит?
Сейчас на самом деле готовится план, как говорит Зеленский.
план победы на сентябре он готовит план победы для байдена трампа харес для
всех он готов презентовать план победы дайте нам только денег мы обязательно
победим когда победите в четверг какой четверг к какому году никто не знает
но дайте нам денег сегодня вот ну основная идея конечно вы выбитите самые
деньги и очень интересный момент по поводу ракет таурус посмотрите как
получается значит американцы не снимают запрет на удары американским
вооружением по территории России. Британцы что-то там кричали, то ли да, то ли нет, то ли в обед,
конца-концово не отказались предоставить возможность бить штормшеддл по территории
Российской Федерации. И типор отчуда украинская сторона ставит, вы знаете, самые хорошие ракеты,
которыми можно бить по территории Российской Федерации, это ракеты немецкие, Таурус. Дайте нам,
пожалуйста, Таурус. По-моему, мы это все уже видели. С поставками, условными поставками, там 30
Абрамсов, которые должны были растоможить тему поставок танков и на поле боя о чудо
оказались в основном европейские танки. Но так происходило наше слово. Сейчас то же самое.
Я веду к чему? К тому, что они планомерно, системно, зеленский, вместе с британцами.
И американцы, кстати, я думаю, не возражали бы. Если бы разразилась большая континентальная война,
Ну, конечно, это плохая война, как они говорят, но на самом деле это не так уж плохо, как нам пытаются это все приподнести.
И в этом плане самые главные провокаторы, безусловно британцы, они в очередной раз все это провоцируют, но сами никогда не оказываются впереди планеты все,
ни по поставкам вооружений, ни по финансированию, ни по предоставлению дальнобойных ракет, они хотят это все сделать руками европейцев.
Я просто не понимаю, почему европейцы этого всего не видят.
Почему у них такая реакция на очевидный факт того, что их толкают на большую войну с Россией.
И я не вижу абсолютно никакого сопротивления с их стороны или противодействия.
Но все это происходит настолько как-то невнятно, понимаете.
Никто не может сформулировать на самом деле, ну, какая-то, ребята, подождите.
А с какой радостью мы вообще должны воевать с Россией?
Вот за что мы должны воевать с Россией?
Мы с ними воевали в прошлом веке, это плохо для нас закончилось.
Зачем мы должны это делать снова?
Вот Трамп там заучил эту фразу по поводу Наполеона и Гитлера.
Ну, мне кажется, это, конечно, примитивно.
Но хотя бы это, можно выучить или нет, в конце концов?
В продолжение этой темы из здания Таллиграф.
Сообщают, что Великобритания поддерживает использование Киевом
ракет Storm Shadow для ударов по территории России Но.
Поддерживает Но не будет публично призывать к этому шагу
из-за опасений, что это спровоцирует ссору с американцами.
И так ясно, что мы будем не против здания телеграммы.
Ну, на Донбассе у нас действительно продвижение, ежедневное продвижение.
У нас получается так, что практически каждый день мы или берем под полный контроль
несколько населенных пунктов, или хотя бы начинаем входить в их окрестности.
Вчера был освобожден полностью очень крупный поселок Константиновка,
который находится между угледаром и Маринкой,
и являлся основным логистическим узлом для группировки,
которая находится в угледаре.
Я думаю, сейчас уже не за горами, когда мы начнем штурм
непосредственно угледара именно со стороны севера.
Так же вот сегодня были сообщения Миноборона, что Камышевка освобождена, это в районе Карловского
водохранилища на сильный пункт. Также вчера начались тормовые действия на окрестности Селидова,
то есть по сути мы идем к Покровску минимум с трех направлений. Покровском же ранее Красно-Армейск,
где это крупнейший, наверное, транспортный узел, там очень много дорог от него исходит,
это крупный город, который нам позволит в дальнейшем одновременно идти в тыл
с самого, наверное, серьезного укрепрайона на Донбассе
это Дружковка Кромоторск-Славенск
то есть нам можно будет не через Константиновку, а через час Афьяр в Лопытия
вот именно, конкретно, с Покровской, он же красный армейск
через Доброполье выше подниматься, заходить в тыл этой группировке
вот, это, в принципе, на Донбассе у нас действительно все очень хорошо
И это радует. И если вот такой прогресс сохранится, я думаю, что даст бог и силы нашим стальным парням до конца года,
можно будет уже говорить о том, о полной зачистке Донбасса от присутствия украинского сапога.
Но есть нюансы, на что бы я хотел обратить внимание.
Вот, как правильно сказал коллега наш в эфире, о том, что некоторые резервы были переброшены следом за противником.
то есть противник перебросил с Херсонского запросского направления, и мы перебросили. Есть только один нюанс.
Какое количество времени понадобится противнику, чтобы эти резервы с Курской области вернуть на Херсонское направление?
И какое время нужно будет нам, учитывая конфигурацию фронта по луавал?
И мы действуем по внешней окружности, а противник напрямую.
Противнику нужно будет 2-3 дня, а нам недели, ну ладно, дни 10. Вот в чем проблема.
И риск того, что противник ударит все-таки на Херсонском направлении,
начиная с Запорожской области, там, где Днепр стал узким.
И вот сейчас есть сообщение о том, что они в Николаевской области накапливаются
и планируют форсировать на Кингурскую косу, форсировать Днепр.
И в нескольких участках Херсонской Запорожской области также нужно это учитывать.
То, что Зеленский говорит о том, что они начали разрабатывать ракеты баллистические
на подобии нашего эскандера и так далее, это полная ложь, в каком смысле?
У них нет таких мощностей сейчас для того, чтобы это делать.
Здесь нужно обратить внимание на эти слова, потому что скорее всего эти ракеты,
которые просто местом Made in USA будут, написано Made in Ukraine,
и будут, я не знаю, в цвета украинского флага покрашены.
Но они явно или американские, или английские, не важно, или французские.
На это нужно обратить внимание.
Но еще больше нужно обратить внимание на беспилотную авиацию, которая применяет Украина.
Украина в этом плане, она с 15-го года, пускай разрабатывает большая номернататура беспилотников.
Вот нам нужно обезопаситься от этой проблемы, потому что, к сожалению, противник очень быстро адаптировался к нашим гираниям и начали с ней бороться.
Они создали мобильные группы, которые с крупнокалиберными пулеметами, с некоторыми ПЗРК и так далее работали.
Мы до сих пор не можем это купировать.
Почему-то мы против беспилотников не применяем ПЗРК-верба,
которая уже 10 лет стоит на вооружении,
которая отлично работает против беспилотников.
Ну и в Москве аномальная жара 1 сентября столбик термометра
поднимется до плюс 31-го,
и это рекорд за 45 лет.
Спасибо, что смотрели. Пока.
