Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«60 минут о самом главном».
Начинаем со срочных новостей.
Ивыка из России нанесли серию мощных ударов по
прифронтовым и тыловым районам Украины, где расположены
военные объекты ВСУ.
На этих кадрах порт Одессы в районе Пересыпи над доками
поднимается гигантский стол дымом.
Целью ракетного удара стал склад артиллерийских боеприпасов
и ракет.
В Венецкой, Ивана-Франковской полтавской областях ударами крылатых ракетов ударных дронов Герань поражены хранилище Топлева.
В Днепропетровской области ударом Скандера уничтожена установка ПВО.
На покровском направлении армия России увеличила зону контроля от города Украинска в сторону дороги Силидова Цупурина.
Как видите, по карте вокруг Силидова формируются клейщи.
Штурмовые отряды смогли на узком участке пересечь реку Журавка в Гродовке и заняли важные тактические высоты.
Остатки украинского гарнизона в Гродовке попали в огневой мешок.
Методично высоутеряют позиции на угледарском направлении. Сам угледар тоже скоро попадет в котел.
Эксклюзивные подробности штурма города в нашем репортаже смотрите.
Уникальный кадр операции по подрыву шахты Южной Донбасской-3 к северу от угледара фиксирует экшн-камера российского бойца.
Под артиллерийским огнем двойка саперов прорывается к основной башне угледы бывающего предприятия, которую в ССУ превратили в мощнейший бастион.
Самодельное взрывное устройство из советских противотанковых минт и М57 румынских МАД-76,
шведских М52Б, а также ящиков с боеприпасами было решено подорвать с помощью накладных зарядов.
В общей сложности были тонны взрывчатки в тратиловом эквиваленте.
Отход саперов на безопасное для подрыва расстояния контролируют операторы разведкоптеров в режиме реального времени,
Времени, докладывая об оперативной обстановке снаружи объекта.
Через несколько минут под ножью главного ствола шахта взрываются
ярчайшие вспышкой, обрушивая 115-метровую конструкцию,
башни, словно карточные, демы.
А это боевая работа штурмовиков в группировке войск Восток
с использованием кроссовых мотоциклов.
Малыми группами, не более пяти человек и сразу,
с нескольких сторон бойцы стремительно приближаются к вражеским позициям,
врываются в окопы.
Мустой!
Им не так уж и просто нас сбить, так скажем, с наших железных коней.
Они хоть и пытаются фпв-дронами, ракетами, кассетами.
У нас всегда получается увернуться, где-то притормозить, чтобы она перед тобой ударила,
или добавить газу, чтобы сзади тебя.
А здесь добыча оператора ударной птички становится украинская 122-мм самоходка гвоздика,
а после первого же попадания орудие охватывает пламя, позже огненным шаром разрывается боекомплект.
Еще одно подразделение киевских головорезов, которые катились строительную тележку с боеприпасами,
к аккурат прибывшему пикапу, российский спецназ сперва накрывает из минометов, а позже добивает и впеви дронами.
Уцелевшие бросив автоматы и позабыв о раненых убегают в ближайшую лесопосадку.
Ещё один пример – солдатской смекалки и взаимовыручки,
эвакуация павшего в воздушном бою российского беспилотника с силами точно такого же квадрокоптера.
С помощью проволоки подбитый дрон поднимают воздух и возвращают хозяевам метким броском в окоп.
Оценить плотность огня в часовом еру, где армия России штурмуют многоэтажные дома,
Дома отправилась украинская съемочная группа.
Он где-то близко.
Да, он почти над нами.
Я думала, что в Нью-Йорке много дронов.
Снова дрон, но здесь нигде не видела такого.
Дрон Богдан.
Чем у вас теперь будет ассоциироваться часов Яр?
Часов Яр.
Вероятно, с тем, что там время точно остановилось.
Реально? Там время остановилось, а для некоторых сослуживцев навечно.
По информации вражеских ресурсов российские войска успешно расширяют
плацдарм в районе бывшего Нью-Йорка, штурмовые отряды ведут бои в плотной
городской застройки города спутника Торецка. Бесконечная стрельба и
разрывы снарядов не умолкают ни на секунду. От пулеметной очереди
в городе в Саушнике пытаются укрыться в окне первого этажа.
На Покровском направлении, заменовшие неделю освобождены
два населенных пункта – Георгиевка и желанная первая.
Только здесь в Сау потеряли две боевые машины-пехоты
Мардера.
Одну из них наши бойцы сумели отбуксировать в тыл, эвакуировав
прямо с минного поля.
На ликвидацию еще одного украинского танка к северот
Покровска нашим бойцам хватило двух фпв-коптеров типа Упыль.
Снова попадания в отсекс БК, не взирая на крон и деревьев и помехи станции РЭП.
Здесь же прямым попаданием из ПТРК взорван очередной американский БТР М-113.
Соседним селедово армия России наступает от Украинска в сторону дороги Селедова Цукурина.
Вокруг еще одного оплота в СУ формируются клещи.
По информации немецкого пропагандиста Рёбке, все крупнейшие маршруты снабжения киевских боевиков на Восточном театре военных действий
полностью под контролем российских сил.
А это уже Мирноград, один из пригородов Покровска, и за моей спиной вы можете видеть Мирноградский мост,
один из тех трёх мостов, которые были уничтожены последние дни, последние недели.
И это лишь подтверждает, насколько невероятно важен этот город, этот транспортный узел для обеих сторон.
Украина пока что все же пытается любой ценой удержать Покровск,
потому что все важные пути сообщения в регионе проходят именно через этот город.
Утратившие легитемность Зеленский готовятся к встрече с Байденом,
рассказал журналистам, что у него нет плана А.
Режим его живет по плану Б.
Надо понимать, что Б – это план «бить по целям глубине России».
В России Зеленский мечтает, чтобы в ноябре на выборах победила Камала, иначе и Трамп, как обещал, завершить войну за 24 часа, Зеленский окончательно утратит власть.
Так что Украине нужно готовиться к выборам в следующем году, вероятно еще до конца весны. Такую рекомендацию дает американская страна Киеву.
Согласно публикации издания РБК Украина. Это значит, что военное положение придется отменить. Организовать электоральный процесс во время боевых действий не получится.
Перемирие должно начаться еще до старта избирательной компании.
Кроме того, США настаивают на переходном этапе, который покажет, что прекращение огня устойчиво.
Так что до самих выборов на Украине минимум полгода перемирия.
Сказочники.
Подбодрить друг друга Владимира, в Киев приехала глава Еврокомиссии Фондерляйн.
Руса Фобка Урсула пообещала, что Украина зимой не замерзнет.
За подготовку к холодам заплатит Путин.
Зеленскому выделят 35 миллиардов евро кредита,
который Бристель собрался оплачивать доходами
от замороженных российских активов.
Но Зеленский требует, чтобы Евросоюз
еще и поставлял на Украину электроэнергию бесплатно.
К тому же, на Западе все активнее говорят о том,
что выход на границе 1991 года — это утопия, фантазия банковой.
На деле, чем дольше тянуть с переговорами, всем будет кушать.
Цветы.
Желтоголубые.
Конечно, красивые цвета.
Глава Еврокомиссии Урсула Фондерлянь прибыла в Киев.
Столица раздираемой войной Украины с обещанием.
Предоставить 160 миллионов евро.
Вы сами будете решать, как потратить эти средства.
Мы даем вам максимальную свободу.
чтобы удовлетворить ваши потребности.
И это поможет вам освободить ресурсы вашей страны для того,
чтобы, например, усилить ваши военные возможности
и защитить себя от российской агрессии.
Мы должны заставить Россию платить за то разрушение, которое она принесла.
Слава Юхвей.
Мирок Славов.
Журналист поставил одни забытания.
Журналист мне задала вопрос,
а что будет, если президент Пайден не поддержит ваш мирный план?
Я поддерживаю ваш план.
Чьи есть у вас планы?
И есть ли у вас план Б?
Я скажу честно, мы уже в плане Б, мы в нём живём и боремся.
У нас никогда не было плана А, потому что план А был в том,
чтобы не допустить полномасштабного вторжения.
План А был усивить Украину оружием,
чтобы Россия боялась думать о полномасштабном вторжении.
Весь план рассчитан на быстрые решения наших партнёров.
План рассчитан на решения, которые должны быть приняты с октября до декабря.
и не затягивать эти процессы, тогда мы считаем, что план сработает.
ЕС одобрил в резолюцию про использование западного оружия для ударов по российской территории.
Некоторые европейские страны, такие как Италия и несколько других, не подписали их.
Может ли отсутствие единства в Европе по вопросу использования дальнобойного оружия против России оказать негативное влияние на решение США?
Я не могу говорить за другие европейские страны, я могу говорить только про нашу позицию, а наша политика не изменилась.
Насколько велики ваше ожидание от рукопожатия Джо Байдена с вашим президентом? Получит ли Украина больше свободы и сможет ли она нанести ответный удар по России?
Любые переговоры с Россией являются сигналом о том, что мы даем возможность России перейти к тому, к чему она стремится.
Только перевод войны на территорию России дает нам шанс довести войну до конца, это станет важной вехой войне.
Нельзя просить Россию вести с нами переговоры. Нужно заставить ее это сделать военным путем.
Когда речь идет об Украине, когда речь идет о поддержке Украины, мы должны разрешить использовать все системы вооружений,
которые мы предоставляем Украине без всяких условий. Я не верю в разговоры про эскалацию.
«Да, мы слышим заявление из Москвы. Когда Россия идёт на эскалацию,
Украина не в состоянии ей ответить. Но когда Украина получает оружие,
она может ответить, а Россия идёт на деэскалацию.
По моему личному убеждению, мы должны изменить нарратив.
Мы должны поддерживать Украину не столько, сколько потребуется.
Мы должны помочь ей победительниковы».
«Я напомню вам, что несколько недель назад мы упоминали,
что Россия значительно отодвинула свои аэродромы,
назад от радиуса действия «Атакамс».
Так что ракеты «Атакамс» даже не смогут быть использованы полезным образом на поле боя,
потому что эти аэродромы не находятся в их зоне поражения.
Это не серебряная пуля.
Нет ни одного вида вооружения, благодаря которому можно выиграть войну или которая
внезапно откроет какие-то новые возможности для украинцев.
Вы встречались с Зеленским в Киеве в эти выходные, что вы узнали о его плане победы.
Я уверен, что требование снять ограничения на использование
дальнобойного оружия станет частью этого плана.
Или петиция Зеленского, адресованной Джо Байдену.
И он озвучивал свою точку зрения о том, что у Путина нет таких ограничений,
и он может стрелять, куда хочет.
Поговорив с Зеленским, могу сказать, что его ожидания огромные.
Он считает, что его визит в США будет успешным.
Зеленский говорит о плане победы, разве мы недалеки от этой победы.
Вопрос в том, чтобы сказать Путину, что если он не остановится, то его страна понесет последствия.
Возможно, это ультиматум в адрес Путина.
Я и миллионы украинцев надеемся, что решение будет принято.
Теперь, когда наш президент едет в США, он поговорит с президентом Байденом
и покажет ему свой план победы, который пока не раскрыт по понятным причинам.
Он обсудит этот план с кандидатами на пост президента США.
И после этого, я надеюсь, это обсудит конгресс.
И мы надеемся, что это поплотнёт США разрешит использовать эти дальнобойные возможности.
Хотя это, конечно, не решит все наши проблемы.
Ударные дроны армии России продолжают зафарить на ВСУ в суммской области.
На кадрах новая успешная атака и находца уничтожен поставленный США БТР Страйкер.
В курсской области российские войска отразили новые попытки ВСУ,
прорыва ГОС границы в Глушковском районе в направлении населенных пунктов Новой Пути и Медвежьи.
У населенного пункта Свердликова российские бойцы перешли в наступление.
Освобождение Свердликова перережет одну из ключевых дорог в захваченных высоурайонах.
А вот еще один удар по логистике вражеской группировке наши артиллеристы уничтожили
переправу через реку Псёл у Куриловки,
которую боевики использовали для снабжения своих подразделений.
За сутки противник потерял более 370 военных
и 18 единиц техники, в том числе два танка,
один из которых шведская версия немецкого леопарда.
Грачи отстреливаются по боевикам,
неуправляемыми авиационными ракетами.
Штурмовики Су-25 уничтожают позиции ВСУ в Курской области.
При граничье работают и ночные охотники.
Экипаж Mi-28 уничтожают бронетехнику и пекоту реактивными снарядами из 20-ти ствольного блока B-8V-20R.
А вот так позиция оккупантов у малой локни разносит фугасные авиабомбы.
В ВКС России уничтожают укрывшихся в лесах у кругленького бандеровцев с бросами фабов.
На этих кадрах наши разведчики поражают из гранатомета,
автомобиль с тактическим знаком группировки вторжения ВСУ.
А вот эпичное видео разгрома группы украинских оккупантов вражескую ПМП-1.
Останавливает попадание и впеви дрона.
Разбегающийся десант, операторы ППЛА добивают точными сбросами скопторов.
Активно работает по боевикам и нашей артиллерии.
Киевский режим пытается расширить плацдарм в Лужковском районе.
После огромных потерей у Медвежьева, ВСУ сменили направление
удара.
Теперь стремятся прорваться через новые пути обуховку,
чтобы взять в кольцо поселок веселое.
Северяне уничтожают колонны вражеской техники в Курских
полях.
Бандеровцы бросили в бой немецкие танки.
На этих кадрах один из леопардов подбивает наши
дроноводы.
«При поддержке армейской авиации и огня артиллерии
отражены четыре попытки ВСУ прорваться через границу
Российской Федерации. Уничтожены два танка, в том числе танк «Леопав».
Три боевые машины пехоты Си-Ви-90 шведского производства.
Четыре боевые бронированные машины и инженерная машина «Разгрождения».
Как и 81 год назад, на акурской земле пылают немецкие кошки.
Украинские боевики берут пример с полчищ Гитлера.
Они вторглись на территорию России вот с такими шевронами.
Нацистский ариол Герк третьего рейха.
Только в лапах птица сжимает виног не со свастикой, а с трезубом.
Наши бойцы активно деноцифицируют этих бандеровцев.
Вот так операторы БПЛа крымского десанта взрывают вражеский квадроцикл.
А тут они на ходу снайперски подбивают бронемашину с боевиками.
На этих кадрах работа нашего снайпера точным выстрелом.
Он убивает боевика, который думал, что роет себе окопа, оказалось копает могилу.
Потери кейфского режима в курсской операции почти 15 тысяч солдат и более тысячу бронемашин.
Цифры растут с каждым днем авантюры Зеленского.
У наших бойцей в общей сложности на нашем направлении.
Значит, убили получается.
Один ББМ, один САУ.
Потом склад с БК взорвали, где было несколько единиц техники.
Прямо только привезли они БК, но ребята поздоровывали с ними.
На этих кадрах подорвавшийся на мини-канадский броней-автомобиль Рошель Синатор.
А это выгоревший и лежащий на боку посреди поля украинский Казах-7.
Помимо привычной техники, бандеровцы начали применять на окурском направлении наземные дроны с пулеметами.
Вот так подобный робот выглядит вблизи кадры с выражеских ресурсов.
А это уже сбитый нашими бойцами БПЛА противника, русский солдат.
Показывает тяжелый беспилотник Баба Яга, он размером со взрослого человека.
А вот и другие трофеи Северян после боя наши войны
увозят с собой полный багажник западных ПТРК.
Так сказать, сегодня удачная миссия.
Нам брали много трофеев.
Как говорится, все для тупых, для хохлов.
На этих кадрах уничтожения американского бронетранспортера
с трайкер-курском при граничке после прямого попадания
управляемого боеприпаса.
Машину превращается в факел,
а вот так борожирующий боеприпас «Ландсед»
поражает гаубицу, которую высушники пытались спрятать в лесу.
Наши боги войны кошмарят бандеровцев постоянными обстрелами.
Действуют в связке с операторами БПЛА,
которые выявляют в цели и наводят на них артиллерию.
Телерия.
Прицел 383, код, давай быстрее!
Пороги!
Выскал!
Самый главный маскировк в первую очередь и святый
маскировк ночью, чтобы ничего не сиделось, потому
что в основном дроны начнут летать с ночниками.
Пороги!
Выскал!
Шольца ждет участь Байдена, пишет сегодня американское
издание политика, в статье речь о том, что немецкие
бюргеры начали осознавать, что Германия стоит на пороге
экономического апокалипсиса страну ожидает исход промышленности в США и другие страны.
Главными своими проблемами немецкие промышленники называют отказ от российского газа,
неподъемные цены на альтернативные источники энергии и войну на Украине. Из-за этого ФРГ
опустилась с 6 на 24 место по международной конкурентно-способности. Помочь может
снижение энергезатрат, запуск северного потока, но нынешнее коалиционное
правительство в эту сторону не думали. Зеленая трансформация, которую обещал Шольц, никак не
происходит. Неудивительно, что на фоне таких экономических успехов даже парламентарии
из партии канцлера хором просят его уйти. Об этом пишет ДИЦАЙТ, отмечая, что из ДПГ осознает
выборы 25-го года еще можно спасти, но только если Шольц не будет в них участвовать. Игнорировать
ситуацию в экономике не могут и немецкие избиратели. После завтра в Германии местные выборы в земле
Брандербург, где партия Шольца правит с момента объединения Германии. Поражение танцев социал
демократов, по мнению политику, приведет к развалу правящей в Берлине коалиции и к концу
политической карьеры Кера Олафа. Компании, сделавшие Германию Великой, борются за свое будущее.
Тисан Круп, Фольцваген, Басх, Милле, сокращает штат, переходит на аутсорсинг или закрывают заводы.
Ситуация распространяется на поставщиков, мало и среднее предприятие. В то время как
кризис резко обостреется, эксперты не видят реальных политических реформ.
Я не уверен, что в политической сфере и в обществе осознают серьезные ситуации. Нам
нужны серьезные изменения. Десять лет назад Германия занимала шестое место
международной конкурентной способности. Теперь рейдинг шокирует. Экономика Германия
пустилась на 24-е место. Возможно, дилемма нынешним правящей коалийцей заключается в том,
что во многих областях они пытаются примерить две несовместимые фундаментальные экономические
модели. Это и приводит к неопределённости, которую мы сейчас испытываем. Судостроительную
компанию «Майер Верф» в Папинбурге сейчас спасает с помощью миллиардов денег налогоплатильщиков.
К этому призвал сам Канцлер.
СДПГ выступает за субсидирование слабых отраслей.
Зеленые настаивают на климатическом финансировании,
а СВДП хочет запустить долговой тормоз в обмен на специальные экономические фонды.
В любом случае, я могу сказать, что моя партия
будет требовать более амбициозных мер по сокращению бюрократий
и снижению энерго затрат и налоговых льгот,
чем сейчас в коалиционном правительстве.
1000 рабочих мест будут потеряны это кризис исторического
масштаба.
Бундестаги спорят о том, кто виноват в серьезности
ситуации.
Министр экономики ссылаются на трудные времена конфликт
на Украине и в высокие цены на энергоносители, а
ХДС считает, что зеленый министр часть проблемы.
Расговор о технологиях будущего электронной мобильности тепловых насосов экологически чистом водороде все это должно прекратиться.
С вашей точки зрения будет лучше, если министр будет решать, кому и во что разрешено вкладывать деньги желательно миллиарды.
Когда я думаю о сложившейся ситуации, я злюсь, и то, как с нами обращаются, совершенно неприемлемо.
Такого не было в истории стали промышленности. Такого никогда раньше не было.
То, что украинцы забирают пособие по безработице на Порше, тогда как немецкие пенсионеры собирают бутылки по помойкам – ошибка.
То, что мы спонсируем в строительство велодорожек в Перу, тогда как у нас в Германии рушатся мосты – ошибка.
Вся эта политика в целом ошибка.
Наше правительство – вот катастрофа Германии.
Федеральный канцлер когда-то говорил о зелёном экономическом чуде,
но зелёная трансформация буксует и цифры вызывают тревогу.
Производство энергионских компаний в Германии резко сокращается.
Как правительство намеренно выходить из этого экономического кризиса?
У канцлера есть ответ.
Я могу только сказать вам, доверьтесь мне.
Не ясно, что с фортуями с экономикой доверяет этому правительству.
Березелевы Каслера в то, что происходит перелом.
Это не вопрос доверия к отдельным лицам.
Нам нужно добиться того, чтобы мы снова пришли к действительно общему общественному и политическому консенсусу
в отношении того, как нам поддерживать конкурента,
способность промышленности Германии на глобальном уровне.
Если мы будем продолжать в том же духе, то в ближайшие несколько лет
пятая часть немецкой промышленности окажется подсерьезной угрозой.
Мы за последние несколько лет довели страну.
Наша государственная инфраструктура больше не функционирует.
Будь-то железные дороги, автодороги или школы.
У нас самые дорогие цены на электроэнергию.
У нас самые дорогие цены на энергоносители.
у нас нет ясности относительно того, что будет с ценами на энергоносители.
Трудно найти какие-либо отдельные победы в полном провале правящей коалиции.
Но ничто не сравнится с некомпетентностью немецкой внешней политики при Аннолене Бербу.
Никогда еще Республика не теряла так быстрой, так масштабно свою репутацию и влияние.
Заявление Бербак в Совете Европы о том, что мы ведем войну против России, вызывает возмущение.
Слава Богу, Бербак больше никто не воспринимает, всерьез.
Срочные новости из Ливана. Израиль возобновил бомбардировки в результате нового удара по пригороду Биерута. Погибли 9 человек и еще 18 ранен, и только что уточнили в Минздрайве Ливана.
Много погибших детей передает агентство НМА.
По предварительным данным, удар был нанесен истребителем АЭ-35. 3 сильных взрыва прогремели в районе Дахе, который известен как оплот из баллы в столице Ливана.
Израильская армейская радио Галей Цахал ранее сообщала, что целью израильского
аэо-удара по Ливанской столице был высокопоставленный командир Хезбаллы
и Браги Макиль. Массированные удары по позициям Хезбаллы Цахал носил и минувшей
ночью по данным из Тельа Вива было уничтожено 100 пусковых установок,
в которых находились тысяча готовых запуску ракет. Конечно, проверить эти цифры
невозможно. Один из ударов Цахал даже попал в прямой
эфир британского Sky News, также Телевив перебросил
и сектора газы границы элитную 98-ю дивизию, которая включает
в себя помимо прочего и бригаду командосы, бригаду
десантников. Наряду с 98-ой дивизией, на севере Израиля
передислацирована границы с Ли-Ваном 36-я крупнейшая
бронетанковая дивизия Цахал. Хизбала наносит ответные
В значительной степени разрушен приграничный израильский город Меттула.
Ясно и то, что интонаций сессии Геннасамблееон в Нью-Йорке теперь задает не Зеленский с его планом перей Моги,
а война, которая вот-вот охватит Ближний Восток.
Поступают сообщения о взрыве, произошедшем в южном пригороде Бейрута.
Бейрута. Израильская армия опубликовала заявление, что она наносит цитат от точечной удары по Бейруту.
Южный пригород Бейрута считается крепостью Хизбалы. Это густонаселенное место,
где проживают ее сторонники. Это не первый раз, когда этот район подвергается атаке за 11
месяцев боев между Хизбалой и Израилем. Но в данном случае это действительно серьезная
эскалация. Израильский самолет летит прямо над нами. Израильский истребитель спрасывает
сложные тепловые цели, в то время как Хасан Насрала выступает
встречу.
«Истребитель снова сбрасывает противоинфракрасные снаряды,
летит к северу от Бейрута, пролетает прямо над городом».
«Он уже начал свою речь, в которой он подводит итоги
прошедшего года, но большую часть своей речи он посвятил
последним нескольким дням.
Он дерзок».
Он поблагодарил врачей, клиники и медсестер из-за лечения раненых.
Он сказал, что это был так.
Мы только что услышали очень громкий взрыв.
Не могу понять, откуда звук.
Ладно, я продолжу говорить, но только что откуда-то сзади раздался очень громкий взрыв.
Сверху также слышны звуки самолётов.
Над нами проносятся истребители. Мы находимся на побережье, но услышали очень громкий взрыв в городе.
Мы слышим креки поблизости. Все шокированы.
Очень напряженная ситуация. Многие обеспокоены тем, что мы можем стать свидетелями.
Начало гораздо более масштабного наступления Израиля на Хизбалу.
Вчера поздно ночью десятки целей Хизбалы были поражены в ходе серии авиаударов Израиля.
Это одни из самых интенсивных ударов израильской армии в этом конфликте.
Удары произошли через несколько часов.
После того, как Хасан насрала, произнес речь, в которой он впервые публично отреагировал на атаки, которые произошли в Ливане.
Операция, которую проводил Израиль, была поставлена под угрозу, поэтому они начали эти взрывы.
Это было бы наиболее эффективно, если бы его использовали в начале и во время наступления Цахала,
потому что они хотят отбросить Хизбалу дальше от линии столкновения.
Чтобы дать жителям на севере Израиля возможность вернуться в свои дома.
Но это не произошло в начале вторжения, что посеяло бы огромное количество
замешательства среди хизболы. И они теряют время, чтобы использовать эту атаку.
Поэтому каждый день, когда хизболе приходится переориентировать свою
коммуникационную инфраструктуру, Израиль будет набирать обороты.
Израильтяне хотят отвлечь внимание многочисленных зрителей,
наблюдающих за Насролой в Бейруте и Ливане, когда он произносит эту речь.
Хасан Насрала сказал, что Израиль перешел все красные линии, завершив вчера в Ливане нападение, взрывы пейджеров и раций.
Насрала сказал, что в каком-то смысле Хасан изболеет Ливану повезло, потому что, по его словам, этими взрывами планировалось убить до 4 тысяч человек.
Израиль заявляет, что вступает в новую фазу войны.
Дополнительные войска и техника были переброшены из газа Кливанской границы,
границы, а сегодня начальник штаба Цахал утвердил планы боевых действий на Северном фронте.
Это новый этап войны. Он несет к себе возможности, но также изначительные риски. Хезбала чувствует,
что они понесут потери и поэтому военные действия будут продолжаться. Хезбала пытается показать,
что ее не остановили и не ослабили атаки на ее коммуникационные устройства. Израиль теперь
готов к серьезному ответу и рассматривать возможность более активных, упреждающих действий.
Вы должны задаться вопросом, является ли это стратегически разумным с точки зрения того,
что это может сделать в плане дальнейшего усиления интереса хизбалы к попыткам нанести
ответный удар по Израилю, в том числе на международном террористическом фронте,
потому что Хизбала очень способна организация в плане проведения атака за пределами региона.
Что предприметы ран, до сих пор неизвестно.
Ему еще предстоит ответить за убийство лидера Хамас из Маила Хани в июле,
и теперь он может увидеть возможность защитить своего союзника.
Сегодня Трамп направляется в Springfield в Агайо, тот самый город,
где, по заявлениям республиканцев, нелегальные мигранты гаитяне едят домашних животных.
животных. Здесь можно лишь посочувствовать секретные службы, охраняющие Трампа в
Springfield, где действительно проживает большая гаетянская диаспро, которую Трамп
обещал депортировать из США, если снова возглавит Белый Дом. Борьба Дональда и
Камал и за избиратель остановится все из-за щреней. И у Трампа появился весьма
пикантный козырь. Его поддержала 26-летняя звезда OnlyFans, Эйвалуис. Она маньякально
демонстрирует грудь в общественных местах.
Сначала она показала, чем ее одарила природа на митинге
Трампа в Лонгайленде, потом пообещала собрать для
компании Дональда 500 тысяч долларов и даже запустила
акцию «Титс по Трамп», то есть грудь за Трампа.
Противницу Дональда Камалу заподозрили в том, что
она страдает так называемым синдромом самозванца.
Как пишет Нью-Йорк Пост со ссылкой на обсе театра «Керрел Либерман»,
«Камоле» очень тревожно — это заметно подвижением ее рук.
Неловкие моменты, неудержимый поток мыслей и слов — это признак того,
что «Камола» сомневается в своей компетенции.
Истерический смех — тоже симптом.
Потому-то так мало интервью после отречения Байдена в ее пользу всего 6
трое меньше, чем у Трампа.
А когда выступает, ну лучше бы молчало.
Нашел опры в инфри после того, как плачущие дети и родители,
пострадавшие в результате стрельбы в американских учебных заведениях,
рассказали Харрис, через что им пришлось пройти,
она заявила буквально следующее.
«Если кто-то вломится в мой дом, он будет застрелен.
Мне, наверное, не следовало бы этого говорить,
но мои помощники разберутся с этим».
И снова истерически засмеялась.
Ничего, кроме отторжения, подобное поведение не вызывали.
Мы на параде лодок в честь Трампа. Я здесь в первый раз. Мы идём к середине лодка,
которая идёт во главе украшена флагами. У нас конкурс. Кто самый главный трампист?
Я хочу выиграть. Трамп за Америку. Он любит Америку. Я люблю эту страну. Я служу
Мы с ним из одного района, в Квинс, Нью-Йорк. Он мой земель.
Думаете, Трамп выиграет?
Да.
А вы что скажете?
Нас ждет гражданская война в любом случае.
Неважно, кто выиграет. Обе стороны сильно разделены.
Модель OnlyFans выгнали сметинга Дональда Трампа в Нью-Йорке после того,
как она продемонстрировала бывшему президенту свою грудь.
Грудь, 26-летнюю Эйву Луис, вывели со стадиона на Лунг Айленде после того, как она сняла с себя одежду и обнажила грудь перед Трампом и толпой из 16 тысяч человек.
Надев кепку с логотипом, сделаем Америку снова великой. Она подпрыгивала на месте. Надеюсь, привлечь внимание 78-летнего кандидата адрес-публиканцев.
У леваков есть Тейлор Свифт, а у правых Ян.
Инфлюенцир уже привлекла всеобщее внимание, когда весной грудью закрыла виртуальный портал,
связывающий Нью-Йорк с Дублином, и заявило, что ее выходка была частью компании по сбору средств.
Под названием «С*** для Трампа» Звезда индустрии и развлечения для взрослых рассказала,
что зарабатывает на OnlyFans более 100 тысяч долларов в месяц и часто жертвует вырученные средства на компанию Дональда Трампа.
Мама мне написала, они упоминали о тебе сегодня утром на Фокс.
Единственными двумя людьми, которые покинули этот митинг,
были женщина, которая показала Дональду Трампу грудь
и мужчина, который был с ней.
Я пытаюсь собрать 500 тысяч долларов,
чтобы пожертвовать все это на компанию Трампа.
Он любит колду без сахара и ненавидит леваков.
Поприветствуем 45-го и 47-го президента.
Как ваша игра в гольф?
Знаете, как-то я не думал об этом особо.
Я всегда говорю, что Гольф – это опасная игра.
Особенно для тех, кто играет с вами.
Да, вот такая злая шутка.
Да, это печально.
Если бы они сказали вам, где именно находится стрелок,
вы бы попытались его убрать своей клюшкой.
Думаю, да, если бы знал, то да.
Пока мне очень везет,
или за мной присматривает кто-то,
кто могущественнее всех нас,
кто-то или что-то там наверху
Присматривает за нами. Он просто будет голосовать за вас.
Камала Харрис дала интервью своему хорошему другу
и, вероятно, самой известной американской телеведущей ОПРИ Уинфри.
И, как вы можете представить, да, это было тошнотворно.
С того момента, как Джо Байден отказался от участия в выборах,
с вас словно спала пелена, и вы обрели силу.
Буквально за неделю до этого вы выступили с речью и все было прекрасно.
Потом я увидела вас на мероприятии и спросила себя, что с вами произошло?
Вы стали такая просто как на Проминаде.
Что касается проблем и вооруженного насилия, некоторые люди считают, что мы стоим перед выбором.
что либо вы выступаете за вторую поправку,
либо вы хотите забрать оружие у всех.
Это неверная постановка вопроса.
Я выступаю за вторую поправку,
но также я выступаю за запрет штурмового оружия.
За проверку биографии всех, у кого есть оружие,
за законы о красных флажках.
На дебатах вы сказали, что у вас есть оружие.
У меня есть оружие, у Тима Уолса есть оружие.
Я не знала этого.
Поэтому любой, кто решит пробраться в мой дом,
в мой дом, получит пулю». Она винтик в очень коррумпированной машине. Страшно,
когда она ведет переговоры с мировыми лидерами на тему горячей войны. Если, не дай бог,
российско-украинская война выплеснится за пределы Украины, Камали Харис от этого будет не
холодно, не жарко. Ещё сотни тысяч людей умрут. Мне страшно за эту страну и человечество.
Заголовок Daily Star. И на планетной захватчике стерли бы наш мир с лица земли. Можно сказать,
да, это табло и желтая пресса, но тему НЛО развивает и авторитетно оказалось бы Daily Mail.
Пишет, что в Монтане заметили и сняли НЛО огромные корабль с тоннами мигающих и вращающихся огней
в 60-милях от базы ядерного вооружения в ВВС США.
Теперь в конгрессе запланированы специальные сенсационные слушания по теме.
Американские законодатели хотят сделать информацию об инопланетянах, доступные для общества.
Сенатор демократа от Нью-Йорка Герстон и Гелебранд,
которая подтвердила информацию о слушаниях, сказала,
Для меня это приоритет, потому что считаю очень важным, чтобы мы продолжали делать все общедоступно.
Своими мимуарами с обществом собирается поделиться и бывший директор секретной и правительственной целевой группы
по неопознанным воздушным явлениям Джей Стреттон.
Книга называется «Нас готовят контакту».
Есть и другие свидетельства от военных.
Пилоты истребителей видели объекты, которые двигались с немыслимой скоростью.
Военные медики якобы удаляли из телоамериканских солдат
приборы инопланетного происхождения,
которые им якобы имплантировали пришельц.
К тому же, как сообщают американские аналитики,
наши собратье по разму,
если это они, интересуются именно военными технологиями.
Безумие.
Это видео способно шокировать мир и изменить его.
Ударная группа авианосца «Нимец» проводила учения около побережья Сан-Диего.
И по мере учений на протяжении нескольких дней, два не связанных друг с другом радара
засекали объекты, которые падали с высоты в 24 километра.
Всего через доли секунды оказывались в 2 сантиметрах от воды, а потом снова взмывали вверх.
То есть это высокотехнологичные объекты?
Именно так.
Нечеловеческого происхождения?
Но это не архитект.
что он лично занимался инопланетным имплантантом,
извлеченным из ветерановы и наслужащего.
Я увидел техническое устройство, которое обученный хирург
департамента по делам ветеранов извлек,
а потом вырезал из тела американского военного,
который заявлял, что он столкнулся с инло.
Сам же хирург заявил, что этот объект питался от тела военного
и плохо подавался извлечению.
Расследование капиталистского холма
проводятся на фоне того, как многие американские граждане также сообщали о своих собственных наблюдениях за НЛО,
которые, по заявлениям сенатора Джелли Бранда, вскоре будут добавлены вследственную компетенцию
единственного в пентагонии управления по охоте на НЛО.
Есть ли инопланетяне в Зоне 51?
Я расскажу, потому что это все веселая штука. Возможно, это самый часто задаваемый мне вопрос.
Это самый невообразимый вопрос.
У нас есть зона, которую многие рассматривают как какую-то
священную территорию.
Что касается меня, я вряд ли смогу назвать себя верующим.
Но я спрашивал у пилотов, которые выглядели как Том Круз.
Я люблю Тома Круза, но эти пилоты были лучшие.
Кроткострижные блондины, которые обращаются к тебе,
да, церк.
Три или четыре таких плотных были у меня в овальном кабинете.
Это не та категория людей, что выдумывает истории.
И они говорят, все, что я могу сказать, сэр, это то,
что я видел овальный объект, который летел в четыре
раза быстрее, чем мой F-22, а это очень быстрый самолет.
Я спрашивал об этом у 4-5 пяти ребят, достойных людей
и отличных пилотов американских МВС.
Они видели вещи, которые не могут объяснить.
Так что что-то там есть.
Если инопланетяне реально существует, ведете ли вы
им налоги, чтобы помочь нашей экономике?
Да, конечно.
Что вообще происходит? Инопланетяне существуют?
Ну, во-первых, мы их не называем инопланетянами. Это уже неполиткорректный термин.
То есть инопланетяне тоже леваки?
В Пентагонии мы называем их нечеловеческой формой жизни.
Так какого черта все-таки происходит с этими инопланетянами? Они существуют?
правительства на протяжении многих десятилетий инвестируют
деньги налогоплотельщиков в эту сферу и оказывается,
что существуют технологии, которые проникают в контролируемые
нами воздушное пространство прямо над нашими чувствительными
военными объектами и могут даже влиять на наши ядерные
активы.
Да, это правда, и об этом сообщают не только пилоты.
У нас также есть электрооптические данные, такие как кадры
с камер наблюдений, с портовых систем обзора, а также данные
с радаром.
Причем, это происходит не только у нас, но и по всему миру.
Важная, но ожидаемая новость в ближайшие недели в Великобритании, Франции и США дадут согласие на применение дальнобойного высокоточного оружия
по территории в глубине России в частном порядке, уточняет издание Time.
В общем, ничего другого мы от них и не ждали.
Перенесемся в зону проведения специального иноперации.
Николай Долгочев с нами напрямую из связи, воинкор,
мой коллега.
Николай, здравствуйте.
Как обстановка сейчас в курском приграничии
на чьей стороне инициативы?
Я так понимаю, что мы пытаемся контратаковать,
контрнаступаем, но ВСУ прорывается на других участках.
Евгений, здравствуйте.
Но сейчас мы сегодня работали, работаем в Курской области, в 44-м армейском корпусе.
Там ребята из 30-го мотострелкового полка уже в нескольких километрах от суджия ведут боевые действия,
и оборону держат, активно штурмуют позиции противника, нанеся, нанося большой урон,
но в целом по Курскому пригонечию ситуация такая, что противник с одной стороны окапывается,
окапываются, а с другой стороны пытаются наносить удары, пытаясь прорываться на
нескольких участках. На данный момент эффективных останавливают, уничтожают, технику
используют много техники, импортные, все это боевые бронированные машины, танки,
горят они в курских полях, в полях курской области. На данный момент по нашим данным
по тем, на которых сами работали, эффективно удается отбивать атаки противника и наши подразделения
проводят в то же время наступательные действия, освобождая нашу территорию. При этом, да,
обстановка сложная, бои ожесточенные на нескольких участках, зачастую встречные по сути, потому что
и противник пытается проводить штурмовые действия и наши подразделения тоже штурмуют опорные
пункты противника, выбивая его оттуда. Сейчас в этом смысле такое действительно очень сложное
положение, ожесточенные бои и противник использует огромное количество беспилотных аппаратов,
вот сегодня тоже в течение работы, но наверное минуты не проходило, чтобы не сработали дрон-детектора
и над головами не жужжали, скажем так, и в певи там, и беспилотники других типов.
Очень небо насыщено сейчас этими аппаратами, но и наши подразделения их активно используют.
Жигая технику противника и личный состав нанося удары по опорным пунктам.
На тех участках, на которых можно своими глазами подтвердить,
Здесь наши бойцы абсолютно уверенно и оборону сдержали, и штурмовые действия проводят, занимая более выведенные позиции, при этом нанося противнику действительно серьезного щерпу.
Чего ждать в ближайшей перспективе?
Потому что какие-то странные бредни, вы же извините, несет режим Зальянского по поводу того, что до ноября необходимо заключить некое соглашение.
план перемоги, подразумевающие удары в глубь территории России.
Вот на следующей неделе будет генеральная ассамблея.
Высокая неделя, так называемая от нее, ждут массы новостей.
Что в этом смысле на фронте может измениться от этих громких политических заявлений?
Ну, здесь нужно понимать, что политика отдельна, а боевое действие непосредственно на земле
сами по себе, скажем так. Здесь наше подразделение и на Курском направлении сейчас освобождают территории,
нанося огромный ущерб противнику, который просто вбрасывает значительные силы,
да, значительные силы вбрасывают, но при этом они уничтожаются. И на угледарском направлении, например,
наши за прошедшие несколько дней значительно группировка восток значительно улучшили положение,
там формируются значительный риск для противника под угледаром оказаться в котле.
Тем не менее, держится за него, вот противник показал за прошедшее время,
что, не считаясь потерями, все равно пытается за каждый населенный пункт биться.
Тем не менее, наши все равно там ситуацию для себя улучшают, для противника ухудшают.
Что касается политических вот этих движений, они в первую очередь направлены на западную аудиторию,
Но мы тоже понимаем, что и в военном смысле, очевидно, что-то какую-то гадость может готовить нынешний кивский режим.
Но говоря о том, какую гадость, мы вступаем на зыбку почву прогнозов.
Честно говоря, я не знаю, какие резервы у противника есть, но очевидно, что последнее время показало,
показало, что они в случае, если эти резервы накапливают,
не бросают их на спасение ситуации на тех участках,
где несут большие потери и вынуждены отступать,
а пока, наверное, берегут для определенных неожиданных акций.
И учитывая тот объем разведдана,
который противник очевидно получает из рук в том числе стран НАТО,
Соединенных Штатов, да, собирая подробную разведку информацию, можно ожидать каких-то гадостей со стороны противника, но не там, где очевидно их можно ждать, а на каких-то неожиданных участках и направлениях.
Здесь в этом смысле они освоили тактику отвлекающих манёвров, в том числе информационных.
То, что сейчас в политической среде обсуждается, вполне не совсем коррелируется с тем, что происходит реально на Земле.
Политик отдельно, боевые действия отдельно.
Спасибо тебе большое, Николай.
Мой коллега Николай Долгочев, ведущий программы наши, ВНКОР, наш легендарный на прямой связи с Курской области и исчерпывающий комментарии.
Очень важные заявления сейчас приходят от Лаврова.
Самое главное, наверное, Россия не хочет ядерной войны.
что заявил министр иностранных дел. У России есть вооружение,
которые будут иметь серьезные последствия для хозяев
украинского режима, а не в полной боевой готовности.
Давайте послушаем.
И никто не хочет ядерной войны. Мы это многократно говорили.
Но смею вас заверить, у нас есть вооружение,
которые будут иметь очень серьёзные последствия для хозяев украинского режима,
и эти вооружения имеются в состоянии полной боевой готовности.
Вообще, не знаю, что ещё может остановить, отдалить или перспективу катастрофы ликвидировать,
потому что заявление о том, что США и Британия собираются дать согласие на использование западного оружия
Для ударов в Глупь России в частном порядке в ближайшей неделе, конечно, оно из него следует, что
апокалипсис близок как никогда. Ну и тем более, формулировка в частном порядке ничего кроме иронии не вызывает.
В частном порядке не получится. В частном порядке британская, американская, французская армия не смогут наводить эти ракеты на цели.
В частном, порядки спутники НАТО не работают.
Это государственная политика и, конечно, Соединенные Штаты Франции и Великобритании
станут полноценными участниками конфликта, войны, комботантами и законными целями.
Константин Васильевич.
Ну, вы знаете, я всегда, честно говоря, с большой грустью говорю о таких перспективах, о которых вы сказали.
Хотя я прекрасно понимаю, о чём вы говорите.
Ничего весёлого нет.
Да, ничего весёлого нет.
Ведь вопрос действительно в том, всё-таки услышит нас или нет.
Потому что и Путин, в принципе, всё сказал, и Лавров сказал о том, что мы действительно не хотим ядерного конфликта.
Но вопрос в том, что нас постоянно к этому толкают, постоянно растут ставки в этой истории.
Украина сознательно затаскивает
европейское государство, Соединённые Штаты, Великобританию в эту историю.
Понятно, что она уже не выдерживает в одиночку этого конфликта и намеренно
сделать их прямыми участниками этой войны со всеми вытекающими отсюда
последствиями. И вот там план действительно, помимо серьезных экономических проблем,
которые есть сегодня в Европейском Союзе, на самом деле, действительно впор вообще
задуматься о существовании в физическом смысле. Это, конечно, довольно-довольно серьезный выбор,
который должны сделать европейские политики. Но все-таки, чтобы отвлечься от этих печальных
перспектив, несколько слов лучше про экономику, все-таки сказать, здесь тоже все печально, на самом
в том деле у европейцев Хаббек и Цыканцлер вчера сказал, что Германия научилась жить без российского газа,
но, наверное, научилась, потому что экономика-то рухнула, и это не фигура речи.
Кстати, на следующей неделе ООН будут слушания по инициативе российской стороны на тему подрыва северных потоков.
Надеюсь, нам там не расскажут, что их взорвали на планетяне.
Хотя версия с украинскими аквалангистами, она не сильно от этой версии с инопланетяной может отличаться, с точки зрения правдоподобности.
Но вот вы дали цитату немецкого депутата, который сказал про то, что на деньги немцев строятся велодорожки в Южной Америке,
а в это время рушатся мосты.
В Перу.
но на самом деле это не фигура речи, действительно, в Перу строится велодорожки, причем особого типа,
чтобы не нарушить пути следования перуянских муравьев. Это благородная, конечно, цель,
но, действительно, ситуация в немецкой экономике сильно контрастирует с финансированием таких вот
благородных порывов. А что касается моста, то, действительно, в Дрездоне рухнуло мост,
это тоже не фигура речи, это реальная история, и этот рухнувший в Дрездоне мост сильно напоминает
немецкую экономику. Кстати, не я придумал эту метафру. Я с некоторым удивлением прочитал на днях
это сравнение в Блумберге. Американское агентство открыто издевается над Германи, прямо пишет,
что в Дрездоне рухнул мост и это хороший символ рушившейся, рухнувшей или рушившейся немецкой
экономике. Потрясающе, совершенно открыто не стесняясь, а американцы в своих деловых изданиях об этом
заявляют. И действительно мы видим, что Германия сама уничтожает ту экономику,
которую она посчитала старой, но при этом новая экономика создается с огромным трудом.
Компания Intel, американская, отложила строительство завода в Германии,
по большому счету можно сказать, что просто отменила этот инвестиционный проект. Компания
Тесла, которая в 22-м году с гордостью открывала первый в Европе завод свой, сокращает производство,
а немецкий автопром, это уже христоматийная история, идет в мусорную корзину, потому что его
вовлекли в эту историю с электромобилями, но мы видим, что даже Теслы сегодня в континентальной
Европе продаются не так хорошо, как это могло бы быть. Крупный проект был по аккумуляторам в
в Германии тоже завод переносится.
То есть в этом плане свидетельство тому, что экономика на глазах разрушается
все больше и больше, и вы спредлево напомнили, что скоро выборы.
Посмотрим, что в очередной раз скажут немецкие избиратели, насколько их услышат.
Кстати, еще выборы будут и в нижнюю палату австрийского парламента.
Посмотрим, что там скажут, потому что Европейская комиссия советует австрийцам,
которые 90% газа берут из России, привыкают к тому, что, возможно,
Украина прекратит эти поставки.
Ну, опять же, сложно сказать, насколько еще европейский избиратель может повлиять на ту картину,
но пора бы уже, конечно, ущипнуть себя,
вот потому что помимо экономических проблем мы видим и масштабные в целом
витальные проблемы для Европы и такого рода политики
могут завести Европейский Союз слишком далеко.
Проблема существования существует, извините, уже за тофтологию, потому что если действительно будет принять решение о применении ракет, то в ответ мы тоже будем принимать тяжелые решения.
И в этом смысле, кто устоит на планете Земля, очень сложно себе представить.
с большей степени вероятности никто вообще, потому что понятно, что ядерная война
это катастрофа любое применение ядерного оружия
неизбежно приведет к апокалипсису, хотя мы знаем теорию американскую, что якобы в ядерной войне
можно выиграть это не так. Есть резовые голоса, но у них не слышит. Вот Грегор Гизи, который 20 лет
это сбирается в Бондастак. Давайте его послушаем.
«Очень важно заключить пакт о ненападении между
Россией и Европой после войны. Вы знаете, вначале
нам говорили, что нужно поставить оружие. Потом
нам сказали, что если мы поставим танки, то украинцы
победят и так далее. Теперь мы слышим, что дальнобойное
оружие имеет решающее значение. Откуда берется иллюзия,
что если война дойдет до России, то население выступит
против своего руководства. Возможно, произойдет прямо
противоположное. Может, люди так разозлятся на
Украину и Запад, что русским будет даже легче набирать
солдат.
Это тоже возможно.
Так что давайте вместо того, чтобы думать об эскалации,
будем думать о деэскалации, о том, как завершить эту
войну.
Число погибших при израильском авиаударе по многоэтажке
в южном приграде Ливанской столицы Биеруту увеличилось
до 9 человек, раненой 59 человек, сообщает Министерство
здравоохранения Ливанов.
Сегодня событие на Ближнем Востоке прокментировало
председатель Совет Федерации Валентина Матвеенко на полях
Евразийского женского форума в Санкт-Петербурге.
Мы не могли не сказать на площадке нашего Международного форума
о происходящей эскалации на Ближнем Востоке,
о нашей обеспокоенности, ракетными ударами по Ливану.
И, конечно, не могли не осудить широкомасштабную террористическую киберотаку
с использованием бытовых средств коммуникации, проведенную на улице города Улевана.
Атаку подлую, не избирательную, от которой пострадали тысячи ни в чем неповинных людей, в том числе дети.
Позицию России по этому вопросу четко сформулировала наше Министерство иностранных дел
наш представитель в организации Объединенных Наций.
Вернёмся.
В Пинляндии отказалась в участие в Альянсе по укреплению равноправия на Украине.
Как заявил министр внешней торговли страны Вилли Тавио, всё дело в ЛГБТ-повестке.
Оказывается, в этом Альянсе, куда также в Кует-Истонии, Швеции, Великобритании, Дания, Норвегия и США
собирались оказывать помощь неинвалидам и пожилым людям на Украине, а сексуальным и гендерным меньшинством.
Венляндия не согласна с такой постановкой вопрос.
В Германии в центре скандала депутат Бундестага, трансгендер Тесса Гансерер.
Он опубликовал у себя в соцсетях фотографию с фестиваля Гума Фетишиста, депутат Бундестага.
Больной человек. Стоит ли говорить, что он выступает за все облемлюющую помощь Киеву?
Меня зовут Тесса Гансерер, и ни один человек не имеет права
подвергать сомнению мою женственность и принадлежность
к женскому полу.
Депутат транссексуалка бомбестага от партии зеленой
Тесса Гансерер вызвала в Германии волну возмущения
всего одной единственной фотографией в непристойной
позе.
Сделан же снимок был в Берлине во время фестиваля для
фитюжестов-гомосексуалистов «Фолсом Юра».
На фотографии тесса «Ганцерер» предстала в тёмном топе
карсете, шейном обруче и чёрных обтягивающих шортиках
из «Латекса».
Её пайзотянутость промежности на лице застыла волнующая
улыбка, как заявила сама «Ганцерер» в интервью автору
этой фотографии.
«У меня есть статуировка, моё тело, мои правила.
Именно это послание, я и хочу донести до людей, мне
решать, какие части своего тела показывать, а какие
нет.
касается что у меня есть в штанах а чего нет сапкор ре новостей и в вашингтоне
и герной мушен с нами на прямой связи и горе здравствуйте много новостей очень
тревожных на самом деле давайте прежде чем обратимся к вам почитаем комментарии
тайм как раз на тему ударов глупо си украина может получить частное разрешение от
от Великобритании и США на нанесение ударов ракетами
большой дальности штормшеддов по территории России без
обнародования этого решения до тех пор, пока не будет
запущена первая ракета.
Западные дипломаты готовы подписать это решение,
но могут воздержаться от официального заявления
ВООН на следующей неделе.
Это соглашение может быть достигнуто в частном порядке,
что позволит Украине запустить крылатые ракеты британского
и французского производства по территории России, воспользовавшись
элементам неожиданности сообщили дипломатические
источники.
Игорь, это даже непонятно, что вообще может мировую
катастрофу предотвратить?
Евгений, здравствуйте, действительно, возможность
разрешить Украине наносить удары для набойными западными
ракетами в бедно-проссийской территории, один из наиболее
вероятных сценариев развития событий и ожидается, что
на следующей неделе, на полях Геннадсамблея, он в Нью-Йорке
и здесь в Вашингтоне, где Зеленский будет встречаться
с Байденом уже в следующий четверг, будет решаться вопрос
о снятии ограничений.
Официально Госдепартамент, Пентагон, Белый Дом заявляют
о том, что позиция не менялась, не меняется.
Более того, в Пентагоне вчера и вовсе заявили, что
они не ждут, что снятие разрешения станет серебряной
пулей на то, бишь, панацей для Украины и позволит ей
что-либо вернуть из утраченного и ушедшего или вообще выиграть
военный конфликт.
То есть таким образом в Штатах признают, что это решение не станет решением для Киева.
Опять-таки, с другой стороны, до сих пор и СМИ, и республиканцы, и демократы в Соединенных Штатах
настаивали на том, чтобы Байден снял, наконец, этот запрет.
И как это было и ранее, американская администрация может пойти на этот шаг,
что называется втихую и уже потом пост-фактум объявить о том, что подобный запрет больше не действует.
Что касается так называемого плана победы Зеленского, есть ли их какие-то сведения о том, что в этом плане имеет ли он хоть какой-то практическую реализацию с точки зрения американских властей европейских возможно?
Киев держит этот план в полном секрете. Единственное, что стало известно,
что один из ключевых пунктов привоз заключается в том, чтобы оказать на
Россию дополнительное жёсткое дипломатическое давление.
Как это себе представляет Украина в текущей ситуации?
Текущей ситуации, честно говоря, представить сложно, потому что Запад уже
ввел все возможные санкции, на которые только мог пойти.
С другой стороны, опять-таки, всё зависит от того, как это интерпретирует
и как это воспримет американская администрация.
Потому что ранее постоянный представитель США-Прион Линда Томас Гринфолта заявляла о том, что США считают подобный план рабочим.
Опять-таки никому его не представляли.
Ожидается, что Зеленский подробно его разберет с Байденом на отдельные двусторонние встречи,
которая пройдется здесь, в Белом доме уже через неделю.
А на полях Геннасамблеи Зеленский будет всячески уговаривать своих союзников от Запада и числа других государств европейских первого очереди его поддержать.
Но, опять же, вероятность того, что этот план будет представлен на широкую публику в ближайшие дни довольно не ска,
потому что Киев старается держать его в секрете.
Только если американские СМИ не опубликуют его за счет слива со стороны американских же чиновников, как это и бывало раньше.
Спасибо вам большое.
Собкор Яновостей в Вашингтоне Игорь Наймушин на прямой связи от Белого дома, как мы видим.
Прошу, Игорь Иванович.
Мы в тех условиях, в которых мы сегодня находимся, критически важен правильный прогноз,
основанный на достоверных разведывательных и других источников различных сценарий в развитии ситуации.
Ну и вторая задача, как мы будем реагировать?
Конечно, это не тема для разговоров в студии, но я совершенно убежден в том, что осознание этих рисков и угроз
резко повышают значимость наших специальных служб,
которые занимаются как разведкой, так и контрразведкой,
для того, чтобы не просто осмысливать различные варианты реагирования,
а предлагать их к реализации,
опять же, докладывая это первому лицу государства.
Ну, выскажу личную экспертную точку зрения.
На мой взгляд, было бы чрезвычайно целесообразно
создать вот такую вневедомственную рабочую группу,
где эти вопросы бы обсуждались,
И чтобы работу этой группы курировал помощник президента
Российской Федерации Алексея Дюмин.
Качество этого человека и послужной список дает ему необходимые...
Опять же, подчеркиваю, с экспертной точки зрения,
решение будет принимать не здесь, и другие люди.
Относительно того, как и каким образом мы можем сейчас выработать меры
порирования резко обозначившихся уже буквально на следующей неделе
материализуемых угроз для безопасности нашей страны.
Абсолютно очевидно, что надо усиливать аппарат органов государственной безопасности.
И в первую очередь, конечно, форматы работы наших разведывательных органов за рубежом.
Понятно, что сейчас в силу объективных причин,
На направлении получения достоверной информации по Европе, по недружественным странам, по северной Америке.
Резко возрастает значение наших нелегальных резидентур.
Понятно, что есть не только моменты, когда мы меняли наших разведчиков,
которые в силу предательства отдельных персонажей обеспечили вот такой финал на данном этапе,
Но есть огромное количество.
Мы рассчитываем на то, что работу, которая делали наши две основные структуры,
где есть аппараты нелегальной разведки, все-таки будем делать ставку на аппарат нелегальных резидентов.
И, конечно же, четкие просчитанные сценарии реагирования для того,
чтобы избежать то, о чем вы сказали, реальный риск ядерной войны,
и что необходимо сделать для того, чтобы его купировать.
Это еще возможно избежать мировой войны колоссальной невероятной интенсивности.
Вы знаете, здесь оценки могут быть самые разные от аккуратных оптимистических прогнозов до аккаполипсиса.
Но сценарии эти тоже возможны.
И я еще раз говорю, нам сейчас важен будет ответ.
Как мы будем отвечать Британии, США, Западному Альянсу?
И эти все варианты, они должны носить не теоретически, знаете, такой характер,
а просчитанные, четкие варианты реагирования.
Еще раз повторяю, конечно же, вопросы, о которых я сказал,
в практическом плане не носят гриф особой важности, с допуском очень ограниченного количества людей,
Но это надо делать, и самое главное, должен быть куратор этих процессов.
На мой взгляд, Дюмин, как человек, пользующийся доверием президента,
имеющий в послужном списке руководства нашими силами специальных операций,
ну и практический опыт руководства крупнейшим регионам,
где куется оборону на мощь России,
мог бы, если такой вариант будет рассмотрен, этот процесс возглавить.
если другим президент разберется да разумеется я хочу сказать что безусловно
компетентность президента верховного голомкомандующего путина
находится в очень хорошей физической форме интеллектуально я бы сказал вот
ну идет расширение сферы его компетенции мы смотрим на мир глобально конечно вот
моза и ко этих процессов очень важно чтобы они складывались в единую картину и
И чтобы мы должны быть готовы и действовать любыми сценариями для обеспечения безопасности России, если придется и крайними.
Но эти решения должны быть просчитаны, должны быть соответствующие кейсы, когда активируется тот или иной сценарий, мы готовы действовать.
Рассчитываем, что наше политическое руководство, его интеллектуальные возможности, позволяют нам рассчитывать, что этот вопрос будет решен.
И мы будем реагировать так, как того потребует ситуация.
Ну, Евгений, начну с такой, на первый взгляд, смешной,
на самом деле, не смешной темой по поводу инопланетян
в Америке.
Я вспоминаю далекие в 80-е годы, когда была Сои Рейгана.
И вот тогда в Америке было несколько интересных публикаций.
О том, что никаких инопланетян и НЛО не существует.
На самом деле это испытание перехватчиков противоракетной
обороны.
Просто раз народ их видит, ну не скажет же, что это
часть секретной программы. Поэтому начинают про зеленых человечеков, про инопланетян,
то есть максимально делать комичную повестку, чтобы скрыть истину. Вот это типичная американская
тактика в этой сфере. Кстати, как только они, заметьте, сокращали финансирование про,
сразу куда-то зеленые человечки на планетяне тема немедленно исчезала. Ну а теперь по
по поводу заявления очень интересного Грэгора Гизи.
Просто на нем нельзя не остановиться.
Ведь, собственно, что он нам предлагает?
О его, к сожалению, наверное, предложение резко запоздало.
Он говорит о подписать некий пакт о ненападении
между Европейским союзом и России.
А ведь такой пакт мы им предлагали в 2009-10-е годы.
Договор о европейской безопасности.
И в декабре 2021-го.
Но тогда они сами сказали еще в 12 году, что это невозможно на Мюнхенской конференции 12 года.
Почему? Они обосновали, надо или тогда создавать буфер нейтральных государств между Россией и Европейским Союзом.
На тот момент это могли быть Украина, это могла быть Молдавия, это могла быть, например, Грузия, а между Россией и НАТО могли бы быть еще Финлянди и Швеция.
Все, этот поезд, как мы видим, ушел.
Они десять лет старательно, тщательно разрушали этот буфер нейтральных государств.
Тогда, как они сами нам говорили, вариант в лице Вольфганга Ишенгера,
тогда этот вариант другой.
Тогда это раздел Восточной Европы между Россией и Европейским Союзом НАТО.
А такой раздел, естественно, потребует крупного военного конфликта.
Поэтому третий момент, американцы понимаете, в чем дело?
Хоть мы говорим, что ядерной войны не хочет никто,
а я не уверен, что американцы не хотят ограниченного военного конфликта в Восточной Езе.
Да не бывает ограниченного ядерного конфликта.
Почему? Они считают, кто это, во-первых, проверял, они говорят.
Во-вторых, ограниченный химический бывает, почему ограниченного ядерного быть не может.
Конкретно.
Срабатывает автоматика.
Конкретно, на что они рассчитывают?
Они рассчитывают вот на что, что мы дадим некий ответ на эти удары.
Ну, например, по базам в Румынии и Польши, НАТО.
После чего они, например, порвут некоторые страны с нами дипломатические отношения
и радостно будут уничтожать институты ООН, СОВБЕЗА и всего остального.
Вот такой конфликт вполне они считают,
может похоронить ненужный им совет безопасности ООН.
Вернемся.
Урсула фон Дерляин привезла Азеленскому подарок из Литвы.
Там решили разобрать советскую ТЭЦ и передать ее по частям Украине.
Вильнюская ТЭЦ, кто не знает, напомню, разработан на советскими инженерами в 80-м году.
Поэтому при пересечении границы Украины подлежит немедленной декоммунизации.
Тур Олекс Седлекс.
На данный момент мы уже предоставили как минимум 2 миллиарда евро финансовой
помощи от стран членов на нужды украинской энергетической безопасности. Например,
10 тысяч трансформаторов и генераторов. А в Литве сейчас разбирается целая ТЭЦ и передается
по частям Украине, чтобы ее пересобрали на Украине.
Магадане мужчина встретил сразу двух молодых медведей, они рылись в ящике с пищевыми отходами.
Мужчина предложил им подружиться и даже пойти к ним в бригаду поварами, но медведи отказались.
А эта встреча с хозяином тайги произошла на Камчатке.
Взрослый упитанный медведь все никак не мог перелезть через дорожное ограждение, чтобы вернуться в лес.
Все-таки надо готовиться к зимней спячке.
Опа, ухо на граммедный зараза, перелез не может, ни фигал, на нас упал ведный.
Огромный какой, смотри, опа, перелез побежал.
Это была программа 60 минут, прямо сейчас смотрите вести.
Вам всего самого доброго и до свидания.
