Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» у нас, конечно, специальный выпуск, срочная, действительно важная новость.
Путин впервые прокомментировал атаку украинских террористов на Белгородской Курской области, заявил, что Россия готова к ядерной войне.
войне. В крайнем естественно случае, но ядерная триада готова, заявил, что если у
Запада нет красных линий по отношению к России, то и у России их больше нет.
Готовы на все. Появление натовских войск на Украине, будем считать
на провинции, а переговоры легче вести с дураком, у которого нос в табаке,
говорили на Руси раньше, а теперь нос в кокаине. Так сказал президент Путина,
и ввиду, очевидно, бывшего комедианта Зеленского НО.
Разговаривать придется не с ним, а с умными и коварными, с Западом.
И здесь тоже важно.
Путин сказал, что больше никому не верит на Западе
и не прекратит огонь для ж на том основании,
что у врага вдруг закончились боеприпасы.
Это было бы просто нелепо.
Много важных заявлений в интервью моему коллеге Дмитрию Киселёву,
в ведущем у программы Вести недели и генеральному директору
Медиа группы «Россия сегодня».
Давайте обо всем по порядку.
Итак, до выбора.
Считай на дни.
Голосование стартует ближайшего пятница в Украину,
пытается совершить безуспешную террористическую вылазку
в нашей преграничной области.
Для чего эта безумная глупость президент объясню.
Все это происходит на фоне неудач на линии соприкосновения,
на линии фронтов.
У них не одной из целей, которую они ставили перед собой в
прошлом году, они не достигли.
А более того, сейчас инициатива полностью перешла к нашим
вооруженным силам.
Это все знают, все признают.
Здесь, я думаю, ничего нового я не скажу.
Но на фоне технеудач им нужно хоть что-то показать.
И главным образом, внимание должно было бы быть совершено
на информационной стороне дела.
Вот на линии государственной границы, значит, противник
пытался таковать, прежде всего, девящёнными группами,
Вот последний доклад генерального штаба, где-то до 300 человек, в том числе с участием иностранных наемников.
Потери противника составили больше 200, где-то 230, например.
Из восьми примененных танков противник потерял семь, из девяти бронемашин девять.
из них 7 американского производства Бредли.
Применялись и другие, другая бронетехника,
но главным образом для подвоза личного состава
они подвозят, выбрасывают сразу.
На белогрозском участке границы,
там еще чуть по ежнению, по моему, в одном месте,
там гораздо меньшими силами, но тем не менее.
Главная цель, я в этом не сомневаюсь,
заключается в том, что если не сорвать президентские выборы в России, то хотя бы как-то помешать нормальному процессу
уволить заявление граждан.
Первое. Второе. Это информационный эффект, о котором я уже сказал.
Но третье, если хоть что-то получится, получить какой-то шанс, какой-то аргумент, какой-то козы
в возможном будущем переговорном процессе.
Ну, мы вам вернем это, а вы на вернете это.
Я же сказал, что с людьми, которые руководствуются принципами
сыт, пьяный и нос, там, в известном материале,
то с ними с ними легче разговаривать,
потому что можно считать то, что они собираются делать.
Они также будут пытаться на некоторых других участках.
Ну, мы это видим.
Эта вылазка украинских террористов на территорию России полностью провалилась, а готовящиеся атаки сразу с трёх направлений
Российская разведка знала заранее, знала и подготовилась. Нападение успешно отразили подразделение западного военного округа и погран службы ФСБ
Под диверсантом открыли шквальный огонь, БКС, ракетная войска, артиллерия, тяжёлые огнеметы
В ходе боя в ИСУ потеряли 234 террориста убитыми, 5 танков, 3 американских БМП Бредли, остались гореть в районе населенного пункта Сподарюшина, это Белгородская область.
Еще два танка, два БТР, уничтожены в окрестностях населенного пункта Нехотеевка. Как провалился замысел Зеленского? Посмотрите.
Раскуроченный и брошенный украинский танк Т-64, у которого после удара сорвало гусеницу в небо и из бронем машины поднимаются клубы едкого дыма.
Территория Томоженного пункта пропуска Нихоте и в Каусе и наваронками от снарядов десятки боевиков спасают с обекством, пытаясь вынести раненых.
Их уже ждут, машина скорой помощи, так завершилась вылазка.
Украинских диверсантов Белгородской области план террористов
сорван самоотверженными действиями подразделениями
набороны и погранцслужбы ФСБ.
«Подразделениями вооружённой силы Российской Федерации,
совместно с подразделениями пограничной службы ФСБ России,
сорвана попытка киевского режима осуществить прорыв
на приграниченную территорию Российской Федерации в Белгородской
и Курской областях.
По противнику нанесены удары оперативно-тактивской, армейской авиации,
ракетными войсками и артиллерии и тяжёлыми огнемётными системами.
В результате активных действий подразделений прикрытия государственной границы,
западной группировки войск и пограничной службы ФСБ России,
перерастические формирования кимской режима отброшенных.
Нарушение государственной границы не допущено.
На этих кадрах подбитая американская боевая машина пехота Бредли
и бронетранспортера М-113.
Как сообщили в Минобороны, попытка вторжения на территорию России началась затемна.
О планах Киева российская разведка знала заранее.
В три часа ночи украинские террористы при падёжке натовской техники
атаковали государственную границу сразу на трёх направлениях.
Со стороны населённого пункта одна робовка Харьковской области,
а также в районе Нехотеевке, и Сподарюшина – это Белгородская область.
Расстояние между сёлами – 120 километров.
пересечь в госграницу, так и не удаловаться.
У тебя попытки прорыва противника, наши ребята знали,
поэтому реакция была такой молниеносной и слаженной.
Вот за моей спиной населенный пункт Нехотеевка.
Один из острых участков этой попытки прорыва.
Как сейчас можете видеть, здесь все спокойно.
Населенный пункт контролируется нашими войсками.
Бойцы в ИСУ сюда даже не зашли.
Они дошли только до пункта пропуска Нихотеевка.
Он здесь в метрах в трёх старх.
Они попытались прорваться на территорию нашей страны
несколькими группами.
И в первом порядке, используя с использованием бронетехники.
Но благодаря уверенным действиям нашей артиллерии,
поддержки авиации, благодаря поддержке погран-заставы,
враг был остановлен, он понёс потери.
В 8 утра украинские террористы предприняли четыре попытки вторжения на территорию Курской области в районе населенного пункта Теткина.
Это в 150 километрах от мест ночных прорывов.
Мы защищаем государственную границу на Курском направлении.
Под бойцей встретили этот бой. Мужественно отразили атаку, без потерь.
Мирные жители остались, все продолжаются, как было раньше.
То есть люди ходят в магазин, ничего не поменялось.
Ходят, гуляют.
Месты на себе не чувствуют поддержку и верят нас
в то, что мы их защитим и скорую победу.
Катаком украинских террористы готовились заранее,
в том числе и в информационном поле,
на этих кадрах из социальных сетей.
ВСУ якобы переезжают в российскую границу
на танки с поднятым флагом Евросоюза.
Но видео оказалось консервой.
Заготовка недельной давности смонтирована ещё 4 марта.
А вот информация о захвате Белгородского города Шибекина.
Фейковая страница автора с фотографиями из интернета зарегистрирована
24 февраля в годовщину начала российской спецоперации.
Мы здесь. Нас ещё никто не захватывал.
Все живы, здоровы.
То мы уверены в защите наших мальчиков, которые нас охраняют.
которые не допустят, чтобы нас завоевали, захватили.
Три дня перед этим по ним работали,
ведь оттуда у нас визуальная станция борожба украинская.
Видно движуха началась, а наши все так ботовали.
Так, я отбили, все в порядке, ребята, молодцы.
Киев отправил солдат на убой,
чтобы продемонстрировать хоть какую-то, пусть и убогую перемогу.
Дистабилизировать ситуацию в России,
преддверии выборов не получилось.
Зеленский при этом в своем видеообращении
В обращении благодарит террористам.
Сегодня получил предварительные результаты по применению наших дронов,
вооруженных сил в УР-ИЗБУ.
Думаю, все видят, что наши дроны работают и работают на дальнюю дистанцию.
Я благодарен всем, кто это обеспечивает.
Наша дальнобойность – это реальное приближение безопасности для всех.
Так сейчас выглядит преграничный населенный пункт Теткина в Курской области,
который планировали захватить украинские террористы.
По улицам ездят автомобили, велосипеды, работают магазины и общественный транспорт.
В ходе отражения атаки российская армия ликвидировала 234 террориста.
Уничтожилась семь танков, три американские БМП, Бредли и два бронетранспортера.
Нарушений государственной границы не допущено.
В районе Селено-Пункта одна рубока Харьковской области уничтожена более 60 украинских террористов и четыре пикапа.
На приграничной территории со стороны Украины, в районе
населенного пункта Нехотеевка, Белгородской области
ударами авиация в ЭКС России, артиллерии беспилотных
медателям ландцед, уничтожены 45 бое rubbing, два танка и два
бронтерспортера.
На приграничной территории со стороны Украины, в районе
населенного пункта сподорюшена Белгородской области.
Грамотными действиями под разделением, в прикрытии
густарственной границы ударами оперативы с тактической
и армией с кавиацией, с применением в Тур-Вихрь уничтожены более
ста боевиков, пять танков, три боевых машины-пехоты
Бредли производства США из-за автомобиля, выдвигавшейся
по направлению государственной границы российских
генералов.
Еще очень важно, Россия готова к ядерной войне.
Завел президент Путин с оговоркой, что речь идет о военной
технической стороне вопроса.
Сегодня наша ядерная триада, самая современная в мире
и другим странам нам совершенно нечего противопоставить.
Тут сразу вспоминается неудачный запуск ракеты
из британской подводной лодки, который чуть не отправил
на корм рыбам самого министра обороны Соединенного Королевства,
господина Шапса.
Ну а наши ракеты «Авангарта и Сармат» буквально обнулили
все усилия США по созданию системы «Про» в Европе.
Перехватить это оружие действительно невозможно.
При этом президент заявил, что даже несмотря на то,
что Америка тоже продолжает развивать свой ядерный потенциал, мы фиксируем.
Это совершенно не значит, что там морально готовы развязать ядерную войну.
Ну а если дойдет дело до ядерных испытаний со стороны США,
то мы оставляем за собой право на симметричный ответ.
То есть тоже взорвем, можно предположить, пара тройку мегатон на каком-нибудь полигоне
и как только прозвучали эти слова про испытание.
Западная пропаганда самому буквально разорвала на куске рейтера,
ассоциирует это про CNN, Independent, ABC News, все в едином порыве.
Путин готов применить свой ядерный арсенал. Одна методично.
Теперь про зону спецоперации. Это важно и бесконечные вбросы.
Помните, Нью-Йорк Таймс? В частности.
Сосылкой на разведку сообщил, что Путин, как они выразились,
почти сбросил ядерную бомбу на украинских врагов.
И Вашингтон был готов отвечать.
Нет, это неправда, заявил президент.
Даже мысли такое не возникало.
Все остальные нюансы применения ядерной тряды
прописаны в нашей стратегии и доктрине.
Итак, слушаем пути.
И действительно готовы к ядерной войне?
В военно-технической точке зрения мы, конечно, готовы.
они у нас постоянно находятся, постоянно находятся в состоянии боевой готовности.
Это первое, а второе, и это тоже очень признанная вещь,
наша триада, ядерная триада, она является более современной,
чем любая другая, триада таких триад, только вот у нас до американцев на самом деле.
И мы здесь продвинулись гораздо больше.
У нас она более современная и вся ярный составляющий.
В целом, по носителям и по зарядам у нас примерный паритет, но она более современная.
Но это знают все, специалисты все знают.
Но это не значит, что мы должны мериться вот к количеству носителей и боезарядов.
Но узнать об этом нужно, и те, кому нужны, повторяю,
экспертов, специалистам, военным, им это хорошо известно.
Они сейчас ставят задачи повысить эту современность,
навезну, соответствующий план у них есть там.
Мы тоже об этом знаем, они развивают свои свои компоненты.
Мы тоже.
Но это не значит, что, на мой взгляд, это не готово завтра развязать эту ядерную войну, но хотят, ну что ж так делать, готово.
Но, может быть, для пущей убедительности в какой-то момент провести ядерные испытания? В конце концов, международных ограничений у нас для этого нет?
Есть договор о запрете испытания подобного рода, но, к сожалению, Соединенные Штаты
этот договор не ротифицировали, и поэтому мы для того, чтобы здесь соблюдался паритет,
отозвали эту ротификацию. Но мы знаем, что в Соединенных Штатах рассматривается
возможность проведения таких испытаний. Связано с чем? Связано с тем, что когда появляются новые
боезаряды, их, как некоторые специалисты полагают, недостаточно
испытывать только на компьютере, значит их нужно экспотать и натурально в натуральном
виде. Ну вот такие идеи в определенных кругах на США они витают, имеют место быть,
мы знаем об этом, но и мы тоже смотрим, если они проведут такие испытания, не исключают,
Обязательно, нам это нужно, не нужно, еще надо подумать.
Но не исключили, что мы можем сделать то же самое.
Но мы готовы к этому, технически?
Да мы всегда готовы.
Я хочу, чтобы было понятно. Это же не обычные виды вооружения.
Это тот вид рот войск, который находится в постоянной боевой готовности.
Также президент заявил, что бал вампиров закончился. Именно так и сказал. Западные элиты привыкли столетиями набивать брюха человеческой плотью, а карманы деньгами.
Но они должны понять, что бал вампиров закончился. Странам, которые заявляют, что у них нет красных линий в отношении России, президент сообщил, что и у России таких линий тоже не будет.
Путин назвал фантазиями, рассуждения немецких офицеров о возможных ударах по крымскому мосту.
Хотят напугать России, но это, естественно, невозможно.
Ну а воинственная риторика Макрона с требованием отправить на Украину натовские войска,
в том числе реакция на события в Африке, где Пятая Республика неуклонно теряет возможность влиять на политику своих бывших колоний.
Те, кто умнее, вводить войска не планирует, осознавая, что будет дальше.
А если всё же введут, как Путин сказал, будем считать, что началась интервенция,
со всеми вытекающим. Послушайте.
Военные западных стран присутствуют на Украине.
Уже давно ещё до ГОС-переворота присутствовали,
а после ГОС-переворота их количество кратно увеличилось.
Сейчас присутствуют и в прямом виде советников,
присутствуют в виде иностранных наемников и несут потери.
Но если речь пойдет о официальных воинских контингентах иностранных государствах,
то уверен, это не изменит ситуации на поле боя, это самое важное.
Так же, как ничего не меняет поставка вооружения.
Второе – это может привести к серьезным геополитическим последствиям,
потому что если, скажем, польские войска войдут на территорию Украины
для прикрытия украинско-белорусской, допустим, границы или в таких других местах.
Чтобы освободить украинские воинские контенденты для участия в боевых действиях на линии соприкосновения,
то думаю, что польские войска оттуда уже не уйдут никогда.
но мне так кажется. В этом случае тогда, потому что они захотят вернуть, они спят и видят,
они хотят вернуть те земли, которые считают исторически своими, и которые были от них
отобраны отцом народов, Иосифа Сергеевичем Сталина, и переданная Украине. Они, конечно,
хотят вернуть их.
И если туда войдут официальные польские части, они вряд
ли оттуда выйдут.
Но тогда их примеры могут последовать другие страны,
которые потеряли часть своих территорий по результатам
Второй мировой войны.
И думаю, что вот геополитические последствия для Украины, даже
с точки зрения сохранения государственности в современной
они, конечно, станут во всей своей России в полный рост.
Ну, теперь во Франции говорят, что уже в отношении России
не осталось никаких красных линий, чего мы только не слышим.
И с Францией, с Западой, с Литвой, в общем, какой-то такой хор нестроенный, но враждебный.
враждебный. Но, может быть, и нам тоже пойти на нестандартное решение и в какой-то момент пригласить обратиться за помощью
к двухмиллионной северокорейской армии. Ну, например, в обмен на наш ядерный зонтик над половиной корейского полосства.
Во-первых, у корейской народодеморратической республики есть свой ядерный зонтик. Они нас ни о чем не просили.
Это первое.
Второе.
Нам, в принципе, как мы видим сегодня, по результатам
того, что происходит на поле боя, мы справляемся
с теми задачами, которые ставим перед собой.
Что касается тех государств, которые говорят о том,
что у них в отношении России нет никаких красных
линий, тогда они должны понять, что и в России в отношении
и те государства тоже не будут никаких красных линий.
Что касается малой государств Европы, ну что, мы, во-первых,
относимся ко всем с уважением, несмотря ни на что.
А во-вторых, вот когда они эти малые государства призывают
уже сточить политику в отношении России и принять какие-то
крайние меры, в том числе, допустим, войска водить
и так далее.
Это все-таки те государства, и они это понимают, которые
не почувствуют на себе последствий, сделанных имми провокационных
заявлений.
А вот те, кто могут почувствовать, они ведут себя гораздо более
сдержанно и правильно.
Ну вот в США объявили о том, что они не собираются
вводить войска.
Значит, мы знаем, что такое американская войска на
российской территории, а это интервенты.
Мы так к этому и относится будем, даже если не появятся на территории Украины.
Они это понимают.
Я же сказал, что Байден человек,
представитель традиционной политической школы, это подтверждается.
Поэтому не думаю, что здесь всё несётся так в лоб.
Но мы так этому готовы.
Я много раз говорил, для нацятого вопроса жизни и смерти.
А для них — это вопрос улучшения своего тактического положения в целом в раскладе в мире и в Европе в частности.
Сохранение своего статуса среди своих союзников — это тоже важно, но не настолько, насколько для нас.
Теперь давайте на фронт. После освобождения населенного пункта Невельска, это ДНР,
наши войска группировки Центр, буквально в эти минуты. Брут полу кольцо правомайское.
Дятия освобождения этого поселка позволит армия России скаординировать наступление на Красногоровку.
Она находится на стыке двух направлений Кураховского и Авдеевского.
В любую ротацию личного состава украинских сил
нашей армии присякают, даже в ночное время, смотрите.
По позиции боевиков прилетела управляемая ракета.
А это свежие кадры от минобороны нашей страны.
Экипажи истребителей бомбардировщиков с 34 нанесли удар по командному
пункту живой силе противника Южнодонецкое направление.
Прямое попадание – двумя 500 килограммовыми бомбами
корректировки разведки с помощью БПЛА Орлан на запорожском фронте.
Прямо сейчас ведутся активные бои, в самом работе и ввербовом.
Вот так выглядит жалко и абсолютно попытка штурма
со стороны украинских боевиков.
Кадры объективного контроля от армейского спецназа Осман
подтверждают тот факт, что враг уничтожен.
Чудо муцелевшее, если вглядеться, их осталось всего два человека
в ужасе убегают на исходные позиции на западе пожалуй уже никто не стесняется произносить
вслух очевидно смотрите немецкий шпиггер удерживать позиции боевики не способны уже
все часа россия даже не наступает полную силу это прямая цитата добивает надежду на
новый летний украинский контур наступы глава мит венгрии сиарта в интервью в ашингтон
Таймсон сказал, что Будапешт
производит как можно скорее сесть за стол переговоров
и положить конец кровопролитии.
Вообще Венгрия, единственная страна НАТО, которая не поставляет оружие Украине.
Сиярта пояснила, что чем активнее вооружать в ССУ,
а Украина все равно победить не способна,
тем больше людей погибнет и дольше будет идти война.
Ее финал при этом всем очевиден.
Сейчас пытаются проходить дальше по всем окрестностям, и по северу, и по югу.
Они сейчас и начали применять вообще мины, минируют дистанционно.
Хотелось бы, чтобы больше было снарядов.
Мы стараемся делать всё, что в наших силах.
Если просто прекратят давать эти боеверепасы, мы не знаем, что будет дальше.
Просто с палками воевать против орды на танках.
Насыпай.
Армата!
Сложная ситуация. Очень сложная.
кто там раньше думал или может даже и сейчас такие есть которые думают что там армия дебилов то
это сильно ошибаются мы воюем с очень сильной профессиональной армией так вот орланд 22
года и орланд 23-24 сравнивать это все равно что сравнивать марсадес за порожцем вот как-то так
Насколько они прокачали. Помимо Орлана, в них там еще хватает других.
То же самое с лонсетами. Лонсет 22-го года и лонсет 24.
Всего в нескольких километрах от линии фронта посещений передовых
артиллерийских частей, как это происходит быстро и пешком.
Растущее число и изощренность беспилотников,
летающих с обеих сторон, означает, что мало что скрыто от глаз и каждый быстро становится целью.
После недавних побед русских командир «Арудия» с позывным миссия
ставит перед собой задачу остановить дальнейшее продвижение армии России.
Он показывает нам в сокращающейся запас на рядом,
с помощью которых можно было бы попытаться это сделать.
Ограничения вызваны задержкой многомиллиарного пакета помощи
из-за решения конгресса.
Самое сложное — это контрпоторийный огонь.
Русские стреляют сразу со всех направлений по всем нашим позициям.
Никогда они это делают, мы не можем их подавить.
В этот день бойцы дали лишь один короткий залп. Первый за три дня.
Нехватка снарядов означает, что на всей 1500-километровой линии фронта
Украина может выпускать только около 2000 нарядов в день.
Это в три раза меньше, чем используют русские.
И дело не только в задержке помощи со стороны Соединенных Штатов,
это проблема и европейский стран,
который также не выполняет свои обещания данные Украине.
В нескольких минутах езды мы посещаем второй артиллерийский расчёт, размещенный в небольшом доме.
Снаружи стоит устаревшая пусковая установка граб советских времён, на которой они служат.
Полагаясь на страны Восточной Европы, которые используют ту же систему,
командир подразделения Роман говорит нам, что ракеты, которые они получают, привозят мало,
а если и привозят, то совсем старые.
Конечно, я беспокоюсь. Я отвечаю за здоровье и жизни своей команды.
Мы должны быть в состоянии отразить больше их атак, но у нас есть то, что есть.
Ситуация все еще очень-очень напряженная.
Недавно мы были на ночной миссии с украинской группой операторов ударных дронов.
И они очень четко сказали нам, что давление со стороны Бахмута,
города, которое сейчас находится под контролем России, все еще очень велико.
Бойцы высылу не могут позволить себе отвести солдат с линии фронта,
потому что ситуация с нехваткой и личного состава настолько серьезная, насколько это может быть.
Украине просто не хватает людей, и это касается не только солдат, но и артиллерийских снарядов.
С украинской точки зрения диспропорция составляет примерно один к пяти,
так что у русских явно больше огневой мощи.
Кроме того, ВКС России постоянно используют авиабомбы, так называемые «ФАП-1500».
Против них у высу нет никаких шансов.
Давайте посмотрим на один из эпизодов на херсонском направлении.
Здесь российская высокоточная ракета уничтожила украинскую группу операторов БПЛА.
Это ещё раз показывает, что, конечно, обе стороны используют различные снаряды.
В данном случае это заканчивается трагически для украинцев,
потому что мы видим, как это отделение занимает дом на правом берегу Днеправь в Керсонской области.
Российский беспилотник, надо сказать, снимает эти кадры по довольной впечатляющим качестве,
обеспечивая отличное наблюдение.
То есть это очень современный беспилотник,
который позволяет дымело через глядеть бойцов в УСУ в режиме реального времени.
Затем рассветка передаёт координаты этого украинского поста,
где сейчас укрывается подразделение своему штабу,
который в данном случае направляет туда ударные вертолеты.
Это лёгкая многоцелевая управляемая ракета, сокращённая «Лумур».
Имеет дальность поражения по 15 километров.
Это очень далеко, и на может быть установлено не только на ударный вертолёт К-52,
но и под подвесами 8 и МИ-28.
Украинцы, как мы видим, перемещаются к фронту не на бронетехнике,
не на боевых машинах, пехоты, а на частных автомобилях.
Всё это ещё раз показывает, насколько сложна ситуация на поле боя.
Ещё раз этот дом, в который вошла группа операторов БПЛА,
и заняла там позицию, была замечена русскими.
После чего они было несён мощный ракет,
ну да, который полностью обрушил здание Анкой.
При этом важно услышать.
Путин заявил, что Россия готова к переговорам по Украине
и даже произнёс слово «хотим».
Да, мы хотим, но.
Переговоры должны быть основаны на реальном положении дел на войне,
а не на «хотелках» после применения психотропных средств.
Цитата прямая.
Обратите внимание, что Путин снова и недвусмысленно намекнул, что Зеленский действительно наркоман.
И тут же сказал, что с таким противником проще.
Гораздо опаснее иметь дело с серьезными, умными людьми и политиками, которые умеют оказывать влияние на общественное сознание и умеют добиваться поставленных целей.
Но с ними у нас тоже теперь простой разговор.
Западу больше не верим, не верим вообще.
Ну и Россия не ослик, чтобы повестись на морковку.
Огонь тоже не прекратим.
Мы же видим, с чем связано желание пообщаться.
Просто нужна передышка.
Остановиться сейчас, Путин сказал, было бы просто нелепо.
Президент требует исключительно серьезного разговора с гарантиями
безопасности для нашей страны.
всё остальное нас не устроит.
Готовы ли мы к переговорам? Да, готовы.
Но только на готованной переговоры не основаны на каких-то хотелках после применения психотопных средств,
основаны на тех реалиях, которые сложились, как в таких случаях говорят, на Земле.
Это первое. Второе, нам ведь много раз уже чего только не обещали.
Обещали не расширять НАТО на восток, потом мы увидим их в нашей границе.
Обещали, если так в истории не углубляться,
Обещали, что внутренний конфликт на Украине будет решён
мирными средствами, политическими, обещали исполнять менские
соглашения, а потом публично заявили о том, что они
собирались выполнять этих обещаний, а только взяли
паузу для вооружения Бендеровского режима на Украине.
Много чьи обещали, поэтому здесь от них обещание недостаточно.
Сейчас вести переговоры только потому, что у них патроны заканчиваются, но это как-то нелепо с нашей стороны.
Мы должны чётко и ясно понимать для себя, что это не пауза, которую против них хочет взять для переооружения,
А это серьезный разговор с гарантиями безопасности
Российской Федерации.
И мы знаем различные варианты, о которых идет речь.
Знаем те морковки, которые нам собираются показывать,
для того, чтобы убедить нас в том, что момент настал.
Мы хотим, повторяю еще раз, разрешать все споры,
Все споры и данный спор, данный конкурент в мирном средстве, и мы готовы к этому, мы этого хотим.
Но это должен быть серьезный разговор с обеспечением безопасности и противобостующей стороны.
В данном случае нас прежде всего интересует безопасность Российской Федерации.
Неужели вы действительно верите, что такое возможно?
возможно. Я не хочется этого говорить, но я никому не верю. Так, но нам нужны гарантии. И
гарантии должны быть прописаны, должны быть такими, которые нас бы устроили, в которые мы
мы поверим. Вот об этом идёт речь. Но сейчас, наверное,
преждевременно публично говорить о том, что это могло бы
быть. Но уж точно совершенно мы не купимся на какие-то
просто пустые послу. Те, кто поумнее начали задумываться
о том, что надо бы изменить какую-то стратегию в отношении
Российской Федерации. Вот тогда появились идеи
о том, чтобы возобновить переговорный процесс, найти
какие-то пути к завершению этого конфликта, поискать
где здесь реальный интерес о России. Это опасные люди,
кстати говоря, потому что с людьми, которые руководствуются
такими низменными принципами, с ними проще бороться.
У нас ведь, помните, как на Руссии говорили,
как счастье у некоторых на этом уровне в чем-то заключалось.
Сыт, пьян и нос в табаке.
Вот с такими людьми проще.
Это сыт, пьян, то есть...
Пьян и нос в табаке.
Наелся, напился, нос в табаке, потому что нехотельная табака использовала,
но сейчас нос в кокаине.
Но не важно, с такими проще,
А с умными сложнее они опаснее, потому что они влияют на сознание общества, в том числе и нашего.
Они будут выбрасывать всякие свои хотелки под видом морковки для нас.
Вы никому вообще не верите, либо вы имеете до западных партнеров?
Ну, я предпочитаю руководство со фактами, а не благими пожеланиями и разговорами
о том, что всем можно доверять.
Ведь понимаете, когда принимаете решение на таком уровне,
степень ответственности за последствия принимаемое решение очень высоко,
Поэтому мы не будем ничего делать, что не соответствует интересам нашей страны.
Ну а Байден, который страшно сказать, не помнит не только причину смерти своего же собственного сына Бо,
и не знает, куда сам спрятал секретные документы, все-таки готовят первые за несколько месяцев
пакет военной помощи Украины на 400 миллионов долларов.
с пометкой «Молния» сообщил агентство Рейперс.
Ночью при этом к репортерам вышел помощник Байдена по нацбезопасности Салевана,
заявил, что точную сумму угадали не в рейперс, а в газете «Политико».
Не 400 миллионов, а 300.
В новый пакет, помимо снарядов для американской жертв артиллерии,
Войдут дальнобойные ракеты «Атакамс» и знаменитые «ГЛСДБ».
Радиус поражения достигает 500 километров.
Это вооружение впервые передает Украине без гарантии
компенсации от Конгресса.
Там 60 миллиардов помощи Украине до сих пор заблокированы.
Но и к новому голосованию, как утверждают Тен-Брусси-Ньюз,
Конгресс приступит не раньше апреля.
Мол, до 22-го примерно марта
пангрессмена будут заниматься исключительно вопросами бюджета Америки.
Ранее NBC сообщал, что группа республиканцев
по руководством спикера Джонсона
предлагают привести помощь Украины в разряд кредита под залог,
но, конечно, российских активов, замороженных сейчас в США.
Банк России в ответ на слухи
о конфискации российских активов ЕС и Америки сегодня сказал, что может изъять средства
из западных депозитариев в нашей стране на сумму в 33 миллиарда. Также Москва может отсудить
западные средства в Гонконге, Дубае. В общем, в эту игру можно играть вдвоем. Киеву от этого точно
легче не стали. Собственно, Салеван сам это все понимает. На брифинге в Белом доме он прямо
сказал, что нового пакета хватит в ССУ максимум на пару недель. 300 миллионов на пару недель.
О том, что Киеву немедленно нужна дополнительная поддержка, иначе уже через год Украина будет
вынуждена пойти на мирные переговоры с Москвой, на условиях Москвы. Заявила и глава Царо Уберс,
По его словам сейчас, украинский конфликт, что называется на перепутье.
Чтобы удержать кейфский режим на плаву, нужно выделить оружие не на 300 миллионов, а на 60 миллиардов.
Якобы тогда к концу этого 24 года, к началу следующего, 25-го, ВСУ возможно смогут попытаться
Перехватить инициативу на фронте и даже перейти в наступление.
Прямо сейчас инициатива у нас.
Сегодня США объявляют о пакете экстренной помощи для Украины
используя средства от ранее утвержденных пентагонам контрактов.
В комплект входят боеприпасы и патроны,
которые помогут Украине держаться на поле боя во время жестоких атак России в ближайшие несколько недель.
Я имею право это сделать без денег конгресса, но я попросил у них гораздо больше денег.
Конечно, то, что мы сегодня объявляем этого, недостаточно.
Мы должны действовать пока еще не стало буквально слишком поздно, пока не поздно.
Срочной новости.
Велый дом только что объявил, что посылает оружие Украине на сумму 300 миллионов долларов.
Когда российские войска прозвигаются, их орудия стреляют.
Украины недостаточно боеприпасов для того, чтобы вести ответный огонь.
Цена этому территория, цена этому жизни — это влечёт
за собой издержки для нас Соединённых Штатов и Альянса
НАТО стратегические.
Так что сегодня от лица президента Байдена я объявляю
о предоставлении чрезвычайного пакета военной помощи, оружие
и оборудование на сумму в 300 миллионов долларов, чтобы
удовлетворить наиболее насущные потребности Украины.
Этот чрезвычайный пакет помощи, который мы только что
объявили, содержит большую партию артиллерийских или
активных снарядов для Хаймарс.
Это помощь, в которой Украина отчаянно нуждается,
чтобы удержать оборону от российских атак и дать отпор
продолжающемуся российскому наступлению
на востоке и в других частях Украины.
Это было неожиданно.
Советник по нацбезопасности Джейк Салеван говорит,
что предоставить этот пакет помощи стало возможно,
только потому что в министерстве обороны
было обнаружено экономия затрат
на действующие контракты из-за ресурсов,
которые не израсходовали.
Они не предполагают, что подобное может случиться вновь.
Случиться вновь.
По словам одного из чиновников Соединённой Штаты отправит
Киеву дополнительные противопехотные ракеты АПАМ, которые
представляют собой старую версию системы атакам с
большой дальности.
Ракеты преодолевают расстояние в 100 миль и несут боеголовки,
содержащие сотни кассетных бомб.
Чиновником была предоставлена анонимность, чтобы они могли
высказываться перед объявлением.
США впервые сообщили о том, что они тайно отправили
первую партию АПАМ в сентябре.
После того, как президент Джо Байден одобрил план
по предоставлению киеву оружие большой дальности. По словам представителя Пентагона,
администрация обсуждает отправку дополнительных атакамс в течение нескольких недель,
поскольку Украина изо всех сил пытается помешать России добиться успехов на поле боя.
Атакамс может не появиться в общедоступном списке оружия, включенного в последний пакет помощи.
Включая для пакета, которым вы объявили сегодня, атакамс для Украины. Сегодня у меня для вас объявление
по поводу атакам.
Эти ракеты могут быть оснащены 500-фунтовой осколочной
боеголовкой и иметь максимальную дальность действия около
190 миль, что может позволить украинским силам наносить
удары вглубь контролируемых России и территории на Украине,
включая Крым.
Атакам с предназначено для запуска сухопутной
самоходной машины, такой как американская Хаймарс,
которая уже находится на Украине.
Ракеты атаком смогут достигать дальности до 305 километров.
Такая дальность действия позволяет, например,
украинским силам вести огонь с более безопасной территорией.
И им не нужно подходить прямо к российским позициям,
чтобы иметь возможность нанести удар по объекту в глубине территории.
Спакет включает в себя артиллерийские и реактивные снаряды
для реактивных систем, которые украинцы используют,
чтобы наносить удары в губь оккупированных России-територий.
Поставок недостаточно для того, чтобы обеспечить нужды Украины.
Прошло месяце им пришлось отступить из Авдея-Ипки.
Это одна из крупнейших российских побед за последнее время во многом,
потому что не хватало боеприпасов.
Конгресс должен принять двух партий на законопроект о национальной безопасности сейчас,
который включает срочное финансирование Украины.
Белый дом продолжает оказывать давление на Конгресс, чтобы предоставить больше средств.
Патовая ситуация в связи с оказанием помощи Украине очень беспокоит администрацию Байдена,
Американских союзников и, конечно, американских партнеров на Украине.
Президенту Зеленскому нужна эта поддержка, чтобы вести войну против России.
Администрация убеждена, что любой прогресс, которого добивается Россия,
потенциальная угроза для НАТО.
Еще очень важно. Путин не ощущает себя вершителем мировых судеб.
Он заявил, что просто работает в интересах России и интересах народа и доведет до конца.
Москва, при этом готова сотрудничать с любым законно-избранным президентом Америки,
повторил президент и сказал, что мы не планируем мы вмешиваться в их президентские выборы.
Все обвинения в том, что для России один из кандидатов предпочтительнее не стоит воспринимать
всерьез. Путина еще четыре года назад упрекали в том, что он якобы симпатизирует Байдену. Так что
что недавнее заявление президента России о том, что действующий президент США для России более выгодная фигура — это не шутка и даже не троллин, как многим, естественно, показалось.
И уж тем более, не попытка повлиять на американского избирателя.
Это всего лишь продолжение давно выбранного курса.
А вот сами США с курса действительно сбились.
И теперь не могут претендовать на статус цивилизованной демократии,
но взять хотя бы Дональда Трампа.
В отношении него возбуждено 91 уголовное дело.
Если всё будет доведено до конца, то Дональд сядет в тюрьму сразу на 600 лет.
Но демократия? Демократия.
Я вам скажу одну вещь, которая покажет, что в моих предпочтениях здесь ничего не меняется.
Первое, второе, мы не вмешиваемся никак, ни в какие выборы.
И как я многократно говорил, будем работать с любым лидером,
которому окажет доверие американские народы, американские избиратели.
Но вот что любопытно, еще в последний год своей работы
в качестве президента, господин Трамп, сегодняшний
кандидат президента, упрекал меня как раз в том, что я симпатизирую
Байдена.
Это было четыре с лишним года назад, он мне так и сказал
в одном из разговоров, ты хочешь, чтобы победил,
ну, извините, я скажу, как он, это просто прямая
речь, чтобы победил спящий Джо.
А потом, на мое удивление, его начали преследовать за то, что мы якобы поддерживали ее как кандидата, ну, прит какой-то полный.
Что касается сегодняшней предвыбранной ситуации, то она приобретает все более такой нецивилизованный характер.
Я не хотел бы отдавать никаких комментариев на этот счет.
Много было и про Россию, конечно,
а правительство Мишустина работает вполне удовлетворительно.
Все это знают и видят, но говорить о возможных изменениях в составе кабинета-министров до окончания президентских выборов будет, естественно, некорректно.
Один из наиболее значимых вопросов на сегодняшний день — это реализация планов, обозначенных в послании к Федеральному Собранию.
где взять на это деньги?
Был задан вопрос.
Деньги нашли, все посчитали.
Реализация тех целей, которые озвучил президент на прошлой неделе,
потребует плюс-минус.
Впервые прозвучала эта цифра 14 триллионов рублей.
Будет ли прогрессивная шкала налогов в этой связи?
Президент намекнул об этом, выступая перед представителями власти,
дал задание правительству подумать на этот счёт.
Сегодня сказал, что это было бы справедливо
и в обществе отнесутся к этому с пониманиям.
Действительно, распределение этого налогового времени
должно быть более справедливым в том смысле,
что в общую казну, что называется, на решение общинациональной задачи.
Прежде всего на решение задач по борьбе с бедностью.
Все-таки больше должна отделять корпорации и физические лицы, которые больше зарабатывают.
Прогрессивный налог.
Да, по сути, прогрессивный налог.
Сейчас в деталях не хотел бы вдаваться, надо этим нужно поработать.
Таким образом, нужно построить эту систему,
чтобы она действительно давала большую отдачу для решения,
прежде всего, социальных вопросов и задачи, стоящих перед государством в этой области.
Мы планируем снизить налоговое время, допустим, для многодетных семей,
и еще целый ряд предпринять шагов по этому направлению.
Мне кажется, что общество восприняет это абсолютно нормально.
Первое, а второе, сам бизнес от нас чего просит, просит,
чтобы мы определились с системой налога обложения,
но не трогали ее больше, чтобы она была стабильной.
Вот это самое главное, просьбы и требования со стороны
бизнеса.
Даже те, которые были ярими сторонниками этой плоской
шкалы, авторами этой плоской шкалы, сейчас считают,
что мы созрели для того, чтобы действовать гораздо
более избирательны.
Теперь, что касается реакции на интервью российского
президента, то, с чего начинали, покажите, если есть
возможность с креншотой все западные передавицы
о том, что Путин выступил с ужасающим предупреждением,
Россия готова использовать ядерную бомбу, прежде
не только про газету, которая называется Экспрессом,
можно предположить, что эту бульварная пресса нет,
Шпигель, CNN, Raiders, Associated Press, Fox News, в том числе The Hill Independent.
Путин нам угрожает.
Опять нас неправильно поняли. Смотрим.
Путин выступил с ужасающим предупреждением, что Россия готова использовать ядерную бомбу против Запада.
Путин хвастается российским ядерным оружием.
«Путин предупреждает Запад. Россия готова к ядерной войне».
Россия готова использовать ядерное оружие в случае угрозы, говорит Путин в государственном СМИ.
«Россия может провести ядерные испытания, если это сделает США. Путин».
«Путин, если США проведут ядерные испытания, Россия тоже может это сделать».
Новые высказывания Путина по поводу ядерного оружия в телеинтервью мы готовы.
На фронт приносимся на прямой связи военный корреспондент Евгения Лесецин.
Жень, здравствуйте.
Здравствуйте.
Много новостей в фронту приходят, в последнее время, слава богу, лишь бы не сглазить нашим парням удачно, вот удачи с каждым днём.
Кажется, всё лучше и лучше, идём мы не быстро, но идём мы только вперёд.
Давайте Авдеевское направление, как называется, новое освобождённое населённый пункт Невельское, какое имеет значение, расскажите и куда от него.
Ну, я сейчас коснусь. В принципе, там идет от Тоненького до Орловки. Там командование ВСУ бросает
всевозможные силы противника для того, чтобы попытаться освободить любое из этих населенных
пунктов. Но подходы к Орловке к Тоненькому сейчас крайне сложные. Перемещается противник только
ночью. По полями, естественно, у них отходы сейчас в долине боевого соприкосновения. Ну,
практически невозможно, потому что у нас там работает крупнокалиберная артиллерия плюс
FPV-дроны. Подходят они с новопокровки с Уланского и Новоселовского. И сейчас там противник возводит
непосредственно, ну, фортификационное сооружение, пытается окопаться, они очень там, ну, пытаются
агрызаться с этого населенного пункта из-за артиллерии и РСЗО,
что касается освобождения Невельского.
Это очень важный населенный пункт, так как с него ввелась корректировка
по Куйбышевскому и по Киевскому районам города Донецка.
Ну, надеюсь, сейчас будет намного спокойней.
А важность этого населенного пункта заключается в том, что силы противника
сейчас стягивались в Кураково, в Горнях и в Заряное.
Поэтому украинацисты сейчас будут готовиться там
к наступательным действиям с нашей стороны.
Сейчас они возводят тоже фортификационное сооружение.
И, соответственно, командный пункт,
уже который у них там командовал войсками на Невельском,
уже сместился гораздо глубже в тыл.
Наши ребята понимают, как это все там происходит,
все это видят, наши беспилотники работают.
Поэтому сейчас там идет систематическое продвижение.
Главное сейчас продавливать, тем не менее беречь личный
состав, самое основное.
Ольга.
– Женя, то есть врет украинский так называемый лидер Зеленский,
ночью обратился опять к населению, у него ритуал
сказал, что Российская армия остановлена.
Теперь якобы официально смотришь на карту, не понятно,
кто остановлен.
Что там еще подработано, тоже активизация очевидно
процессов.
Смотрите, ну Зеленскому обязательно нужно врать своему населению для того, чтобы их каким-то образом мотивировать.
Замотивированных людей, которые были в 22-м году, чтобы их брать на фронт, они сами приходили добровольцами, уже не осталось.
Сейчас они просто выгребают и цикашниками с разных населенных пунктов отправляют на мясо во все направления.
Конечно, ему нужно обязательно обманывать свое население.
У нас идет продвижение, оно не такое стремительное, как бы нам хотелось.
Но тем не менее, вы заметили, что по Донецку намного меньше стало обстрелов.
То есть раньше это было два-три раза в день, а иногда и по пять раз в день, то сейчас практически их нет.
Поэтому он и врет. Люди, что они помогают фронту, пытаются, стараются.
А сейчас уже ситуация, у них патовая, у них экономика на нуле, снарядный голод.
Голод, хотя еще есть какие-то запасы, но они неактивны, провизию имната не предоставляет.
То есть ситуация у них действительно крайне сложная.
Поэтому приходится врать что-то рассказывать людям,
потому что они вот тоже, как в 2014 году, был госпереворот, тоже на виллы могут поднять.
Там тоже терпеть до конца без края не будут.
Ольга.
Единственное, с чем не соглашусь,
по Донецку не наносят так плотные удары исключительно,
потому что сконцентрировались на другой части российской территории.
Мы знаем про Курск область, мы знаем про Белгородск область, в этой связи закономерный вопрос.
Мы, люди адекватные, понимаем, что на двух-трех там, или сколько по последним данным, восьми танках Россию захватить невозможно,
даже если вас тоже по последней информации, аж 300 украинских солдат, что там на Харьковском направлении,
и сколько километров Харьков получается тоже исключительно русский город.
в этой связи до 70 километров надо не просто отодвигать надо прям выгонять
ну смотрите они что делают они залетают куда-то там где-то они сделали какой-то
прорыв сделали видео селфи сфотографировались и максимум что они успевает так это отправить
фотографию или видео о том что они куда-то зашли потом же все это диверсионные группы
все эти танки все это пехота она ж потом находится их даже не забирает и они за
200 или их все технику попалили, то есть это делается для того, чтобы сейчас клянчить деньги,
просить деньги у Запада, чтобы они им помогали, обязательно нужно отодвигать всю линию фронта,
потому что никуда не годится это удары по мирному населению, они просто пытаются запугать так
мирное население, мы как вот с 14 года понимаем, что они делают и дай бог сейчас получится продвинуться,
что касается и работе на есть продвижение есть продвижение на все линии фронта абсолютно поэтому
нашим ребятам только могу пожелать удачи чтобы они дальше двигались и берегли себя спасибо вам огромное
военный корреспондент Евгения Елисецна на прямой связи линии фронта еще раз для понимания насколько
все плотно до Харькова всего 70 километров 70 километров надо действительно двигать линию фронта
Вернемся еще раз в минутку.
Это Германия, вы не поверите.
Решила провести в состоянии боевой готовности все имеющиеся на вооружении бонда сфера крылатые ракеты Хауэс.
Как уверяет издание Вельд?
Речь при этом идет не о подготовке к передаче этих ракетов, а именно приведение ракет в надлежащее состояние.
Оказывается, по данным газетам,
Прямо сейчас, готовых к использованию ракет, ну, в порядку 300 единиц, максимум.
Всего в арсенале 600 таурусов, то есть небо и способно,
ровно половина от общего числа, если верить этой газете.
Собственно, об этом сегодня рассуждал президент Кутин, по мнению нашего лидера.
Все обсуждения, возможно, передачи таких ракет, или не дай бог,
разговоры об уничтожении крымского моста, плод немецкого вооружения.
Ну и вообще, обстановку на поле боя, таврус, любое оружие,
американское, британское или французское, поменять не способно.
Ну а Берлину надо хорошенько подумать.
Хоть он сказал это вежливо, но прозвучало максимально.
Фантазируют, сами себя подбадривают.
во-первых, во-вторых, нас стараются запугать, но там существует, что касается ФРГ, там существуют проблемы и конституционного характера, они правильно же говорят, а если это Тауру запопадут в ту часть Крымского моста, которая, безусловно, даже по их понятиям является российской территорией, это нарушение Конституции Федеративной Республики Германии.
Дело в том, что оппозиция ведет себя еще более агрессивно.
Посмотрим, для чего они договорятся.
Итак, внимательно следим за этим.
Применяют же английские и американские ракеты.
Это же не меняет ситуацию на поле боя.
На науке ущерб, это очевидно.
Но, по сути, это не меняет ходы боевых действий.
И тех последствий, которые неизбежно наступают для противоположной стороны.
Мы сейчас слышим, что у них.
Ну, тоже ФРГ.
Ваши каналы, иностранные каналы, и немецкие каналы показывают,
сколько у них, сколько в неисправом состоянии,
Сколько требуют доработки, модернизации и так далее.
Пусть работают, существуют какие-то вещи,
на которые мне должны подумать.
Кто поумнее, тот задумывается.
Хорошо.
Президент сказал сегодня очень много важных вещей,
но самое главное, что, естественно, заметили мы
и на что, брать внимание, Запад – это, конечно, заявление о готовности к ядерной войне.
Но только и мы, и Запад, поняли совершенно по-разному это.
Во-первых, хочется отметить спокойную тональность Путина во время этого интервью.
Он спокойен, он уверен в себе, и эту уверенность он передает каждому из нас.
Но что сказал президент? Мы готовы к ядерной войне.
И тут же подчеркнул, речь идет о технической готовности.
А в войне, как таковой, наши вооруженные силы готовы всегда,
а ядерный арсенал вообще находится в состоянии постоянной боевой готовности.
То есть если что, мы готовы, но речь идет не о нажатии кнопки.
Но посмотрите, как это восприняли западные пропагандисты.
Причем сразу же, можно сказать, в режиме реального времени.
Путин угрожает любой, кто знает русский язык и сам посмотрит это интервью,
увидит, что никаких угроз там нет.
есть четкая и ясная констатация готовности к любому развитию событий.
Это очень важно.
То, что Запад всегда старается переврать речи президента,
изобразить Россию агрессивной, для нас в принципе не новость.
Но когда это происходит за считанные секунды,
вот только ты посмотрел выступление президента,
и тут же заголовок какой-нибудь совестливой британской газеты,
но это, конечно, очень так наглядно,
что еще мне представляется, сказал президент, ну, как говорится, первоочередной важности.
Ну, конечно, его слова о том, что никому не верит. Вот это очень важно, потому что, собственно говоря,
государственные решения, которые должны приниматься, естественно, и Путин об этом говорит,
должны взвешиваться, вот, должны взвешиваться меры ответственности за то, что там происходит
и что будет после принятия этих решений.
Путин не верит словам.
Специальная военная операция началась именно потому,
что Россия больше не верила словам.
Сегодня президент по сути продлил, развил ту идею,
которая положена в основу специальной военной операции.
России нужны гарантии безопасности.
Только какие?
Обратите внимание, что президент, наверное, смотрит и нашу программу тоже.
какую эпитет он использовал, достанут морковки, морковки для переговоров, ну то есть что-то
такое несущественное, неважное, но что можно как-то красиво упаковать и самое главное по мере
приближения лошади к этой морковке, морковка все время от лошади отдаляется, то есть вот этот
фокус больше не пройдет, нужной гарантии, президент не говорит как это должно выглядеть, потому
потому что это было бы подсказкой, то есть стороне, в любом случае.
Но гарантии четкие, ясные, письменные.
И изначально переговоры могут начаться только тогда,
Путин это подчеркивает, когда у России будет ясность,
что будет именно так.
А не просто паузы для заполнения дефицита снарядов, патронов,
противоположной стороны.
Вот здесь уже никаких переговоров быть точно не может.
Что еще мне представляется важным,
Я бы сказал, что выглядит чуть менее важным, но является фундаментом всего, что сказал президент.
Это его очень яркая метафора, а западные лити, которые на протяжении столетий, набивают брюхой человеческой плотью, а карманы деньгами.
То есть вот суть гегемонии — грабить Африку.
Путин об этом отдельно говорит, когда упоминает про обиженного макрона,
который вдруг как-то выдвинулся напередовую в желании наносить России какие-то проблемы
и всё время создавать какой-то ущерб.
Но смысл гегемонии, как Запад её понимает, именно такой — всё время грабить.
И в результате этого гибнут миллионы людей.
Это продолжается действительно столетиями, но, как говорит Путин, балл-вампиров заканчивается.
Очень, очень такая яркая метафора.
Но и для того, чтобы как-то проиллюстрировать, как это выглядит в реальности, вот что хочется сказать.
Запад же все время изображает борьбу Украины как борьбу некого фарп-поста демократии против, значит, темных сил.
Вот темные силы это, кто не понял, естественно, мы.
Но, смотрите, вот Макрон, Африка, желание африканцев, как Путин говорит,
ну они помнят, что делали Запад, освободиться от всего этого.
Россия в этом смысле помогает.
И как Запад использует Украину?
Вот недавно была информация о том, что порядка тысячи штыков из спецслужб Украины
отправлены на территорию Африки.
То есть в тот момент, когда Украина борется за демократию во всём мире,
То есть, на фронте, на линии соприкосновения не должны быть.
Их американцы перебрасывают в Африку.
Для чего?
Осуществлять государственные перевороты,
не давать осуществляться освободительным движением,
создавать проблемы России, Китаю и так далее.
То есть, используют Украину как абсолютного ландскнехта,
и не только финансируя, вооружая, оплачивая,
но еще и перебрасывая на другие театры каких-то политических
или около политических военных действий, вообще на других континентах.
Вот что нужно, мне кажется, иметь в виду, когда мы оцениваем слова Путина
о Макроне, об Африке и о тех, кто набивает брюха человеческой плотью.
Пробовал вам первым, да, который заканчивается?
Давайте послушаем, действительно образно.
Кого это чувствует такой масштаб ответственности?
Скажите вам, честно, я не чувствую это вообще.
Я просто работаю в интересах России, в интересах нашего народа.
Да, я понимаю, о чем вы сейчас говорите и готов это прокомментировать,
но так, чтобы я ощущал себе каким-то там бешителем,
например, судьбы такого нет, поверьте, даже близко.
Я просто исполняю свой долг перед Россией и перед нашими людьми, которые считают Россию и своей родиной.
Что касается других стран мира, вот с этим близко связано очень то, как к нам относятся во всём мире.
Вот это интересно, это феномент такой, это точно.
Здесь абсолютно правы, здесь многие люди в мире как бы смотрят на нас на то, что происходит в нашей стране и в нашей борьбе за свои интересы.
И вот, на мой взгляд, что важно. А почему это происходит?
Вот этот, так называемый, золотой миллиард на протяжении веков, 500 лет, они практически прозитировали на других народах.
Они рвали на части несчастные народы Африки.
Они эксплуатировали Латинскую Америку, эксплуатировали страны Азии.
И им, конечно, никто этого не забыл.
И у меня такое чувство, что даже дело не в руководстве этих стран,
хотя это очень важно.
А рядовые граждане этих стран, они как бы сердцем чувствуют,
что происходит, и нашу борьбу за свою независимую истинный
суберинитет, они связывают со своими чайними, на свой
собственный суберинитет, независимое развитие.
Но это усугубляется тем, что в западных элитах очень
сильное желание заморозить существующее, несправедливое
в уважении вещей в международных делах.
Они привыкли столетиями набивать брюхо человеческой плотью,
а карманы деньгами, но они должны понять,
что бал вампиров заканчивается.
Когда наш президент говорит об ответственности за судьбу России,
он же не лукавит, он говорит правду.
И всегда говорил правду, и он обладает большим кругозором,
Когда он говорил о том, что вот эта атака на Белгородскую область была направлена на то,
чтобы сорвать вот эти выборные процессы, которые у нас начинаются,
он тоже был в курсе того, что поселок городского типа Теткина,
в которой четыре штурмовали, я считаю, был один из главных целью вот этого попытки прорыва наших границ.
Это было связано с тем, что те, которые штурмовали Белгородскую область с трех направлений,
Должны были создать иллюзию, что огромные силы пытаются прорваться,
чтобы мы туда стянули резервы, а в это время захватить теткина.
И пока шли вот эти бои, кстати, на украинских пабликах распространялось информация,
что в теткина будет проведен референдум,
а выходе теткина из состава Российской Федерации
и организации Курской автоновной республики.
То есть даже показывали бюллетени на русском языке,
Потому что там народ устал от того, что Россия их не может защитить.
То есть это была как раз направленность, вот это против выбора.
То есть создать какие-то эти национальные...
Ну это такая, что называется смешная направленность.
Там было еще круче, в какой-то момент появилась информация, что ну теткина захватили, почти дошли до Урала.
А они до сих пор у них...
Да, в сторону Магадана, ну все.
То есть у них там до сих пор продолжались?
Да, поработили и на полном сырье.
и теткина отделила создавку Курского автономную республику,
которая, конечно же, войдет в состав Украины.
Вот, помимо этого, конечно, вот то, что касалось ядерного оружия,
то действительно наш президент говорил о том, что общей известные факты,
почему он говорит общей известной.
Секрет раскрыло вот издание политико,
которое вдруг раскрыло подробности вот этой реакции,
которая шла вокруг тактического ядерного оружия.
Помните, Европа обсуждал, что что-то она сделает, мы тактическим ядерным оружием.
Там танки пошлёт леопарды и смотрём всю Европу в ядерную пустыню.
Там даже круче выступила газета New York Times, которая со ссылкой на американскую разведку сообщила,
что в какой-то момент Путин, ну имея в виду Харьковской область,
когда были очевидные неуспехи на фронте, принял для себя решение,
применить тактическое ядерное оружие, всё было готово, осталось нажать кнопку пуск,
Вот американцы планировали свой ответ.
То есть, начало ядерной войны было смоделировано.
Смоделировано. А у нас, кстати, квазе патриотических ресурсов,
которые называют свидетелями ядерного апокалипсиса,
требовали нанести ядерный удар по банковой,
там еще куда-нибудь стереть, что-нибудь прямо показать.
Но вот политико, наверное, скрывает очень интересный такой аспект,
что когда все это обсуждались и когда обсудили,
они прошли к следующему выводу,
что если Россия применит тактическое ядерное оружие на Украине,
то запад ответит не ядерным оружием, не ядерным.
То есть уже тогда, еще в 2022 году они понимали, что с нами играет в ядерную войну,
это очень опасно для них.
И то, что сейчас макрон надувают щеки, как представитель одной из ядерных держав,
у которой самый исправный ядерный зонтик, я не говорю, это щит.
Щит это у нас, у них зонтик, который как-то убого может закрыть невром.
Это чистая блеф.
Млев для того, чтобы сыграть на равных и призвать нас переговором по стратегическим вопросам.
Но наш президент четко сказал, ребята, пока вот это все творится вокруг Украины,
никаких переговоров по стратегической безопасности быть не может.
А раз вы отказались от красных линий,
это он, кстати, сказал кому, Кэмерону, Шольцу, Макрону и всем другим,
которые мечтают там отхватить кусок территории,
который мы говорили, если вы туда войдете, это будет интервенция.
Он сказал, если для вас нет красных линий,
И по отношению к вам тоже нет красных ленин, и обдума именно с этим связана вот такая бурная реакция.
В праведливости радио он сказал это господину Сюжурне, это французская известная собачка министра иностранных дел Франции Друг Макрон.
Это он объявил, что красных линий по отношению к русским больше не существует, а потом он отдельно обратился к представителям Латвии.
Латвии. Это они же сказали, что готовятся воинские, натовские контингент.
Президент сказал, мы, конечно, всех уважаем, но вот что касается малых государств,
они почему такие смелые, потому что осознают, что их последствия не коснутся.
Ну, кому они интересны? А вот большие государства с такими глупостями, ну, понятно, не выступают,
все понимают, чем дело пахнет.
То есть помимо этого же президента говорил еще о том, что обеспечение нашей армии и флота
не только те, которые участвуют в специальной военной операции и так далее,
и идёт действительно на высоком уровне,
потому что мы, во-первых, увеличиваем контингент вооружённых сил до 1,350 000 штыков,
при этом ещё увеличиваем количество гарнизонов, прежде всего, на северном фланге.
И он говорит, что те, кто надеялся на зоядиванный зонтик НАТО, имея в виду в Финляндии,
они, как говорится, совершили глупость.
Потому что их долгое время нейтралитет действительно обеспечивал им безопасность.
Мы там даже воинских частей не располагались только, сколько сейчас расположим.
Помимо этого, мы же все объекты военные, которые находятся на территории Финляндия, возьмем на прицел.
На прицел понятно, чем у нас арсенал достаточно широк, у нас самые современные стратегические ядерные силы,
которые достигнут любую цель, преодолевая существующую систему противоракетного оборона.
И некоторые фантазии на том, что американцы кого-то защитят, это фантазия для бедных.
Они должны понимать, что они находятся на переднем фланге НАТО,
и они первые будут принесены в жертву угоду американской демократии.
И наш президент не угрожает, он предупреждает, говорит, «Одумайтесь».
Он много раз говорил.
Я, говорит, вас предупреждал, говорит, «Одумайтесь, смотрите, что вы натворили».
не слушали теперь послушайте он еще раз пытается достучаться до разума
европейских стран чтобы не подумали в какой авантюру их сейчас они лезут сами
того не понимая хотя граждане я думаю этих стран понимают но те про
американские политики которые сейчас бредят войной с россией и что они в ней
победят не ядерным оружием это пытается доих голов точнее не доих
потому что они может быть тоже как изеленский употребляет определенные
А для тех, кто их толкает на это дело, может быть, услышит.
Но если не услышит, как сказал президент, к ядерной войне мы готовы.
Про Финляндию и Швецию, да?
Чтобы полномерно, действительно не угрожая.
Вот товарищ стариков знают прекрасно.
В какой-то момент, и Потем сегодня тоже рассказал об этом отдельно.
Из Петербурга Финляндии ездили люди,
там были маленькие симпатичные магазинчики на российско-финской границе,
где принимали даже рубли, но вот такие были отношения между нашей страной и Финляндии,
поэтому зачем в НАТ вступили, говорит, спросить у них, что на что обменяли, не понимаю,
раньше были рубли и друзья, а теперь получается, ставим оружие рядом с ними,
ну не наша инициатива, но, говорят, других вариантов не остается. Смотрите.
А вот новые члены НАТО Фенляндии, Швеция, что на что они проименяли,
что они не поняли, куда вступили вообще, что с ними произошло.
У них надо спросить, я не знаю. Нас достаточно добрые отношения,
стабильные отношения были с этими странами.
И мне думается, что они больше выигрывали от того,
что они придерживаются нейтралитета.
Потому что это дают определенные преимущества, хотя бы как переговорная площадка для того, чтобы снижать напряженность в той же Европе.
В Сфинляде у нас вообще были идеальные отношения. Просто идеальные. У нас не было ни одной претензии друг другу, тем более территориально.
Я уж не говорю в других областях. У нас и войско-то не было. Мы войско-то оттуда все убрали с российской финской границей.
Зачем они это сделали?
Ну, исходя, по-моему, из чисто политических соображений очень, наверное, хотелось быть членами западного клуба под каким-то зонтиком.
Зачем вам это нужно?
Я открою, наверное, не понимаю.
Это абсолютно бессмысленный шаг с точки зрения обеспечения собственных национальных интересов.
Но, тем не менее, это им решать.
они так решили. Но у нас там не было войск. Теперь будут. Не было там систем поражения. Теперь появятся.
Теперь то самое. Главное, самое грозное, чего испугался весь мир. Российская ядерная тряда современия любой другой на планете заявил президент.
И сказал, что Москва готова променить ядерное оружие, в том случае, если речь идет о существовании российского государства.
То есть, зачем ядерное оружие, если оно не готово к применению?
Да, в техническом смысле слова.
Ну, конечно, готово.
Президент сказал, что США тоже развивают свои ядерные силы,
но это вовсе не значит, что они, американцы, хотят и планируют завтра,
после завтра развязать ядерную войну, нет.
Тем более, что наши ракетные комплексы Avangard с гиперзвуковым управляемым боевым блоком
Сделал абсолютно бесполезную систему Pro, которую создавал
Вашингтон.
Как выразился Путин, наши авангарды просто обнулили
все усилия США.
При этом у самих американцев гиперзвуковых носителей
и ядерного оружия до сих пор нет и они даже не разрабатываются.
Во всяком случае об этом говорит Пентагон.
Заместитель помощника министра обороны США Хорвец сказал,
Примая цитата, единственное гипрозвуковое оружие, которое
разрабатывают Соединенные Штаты, это обычное вооружение.
Ну и еще одно принципиально важное заявление Путина.
Необходимость применять тактическое ядерное оружие в ходе
спецоперации никогда не было.
Даже не приходила такая мысль в голову, речь разумеется
о том самом бросе западных пропагандистов, которые
распространили новость о том, что, отступая из Харьковской области и покидая город Херсон,
Путин принял решение сбросить ядерную бомбу на Украину.
Но все-таки вот трудные моменты прошлого года на фронте в связи с Харьковым или Херсоном не
не мелькало у вас мысль тактическим ядерным оружием?
Зачем?
Несмотря на то, что это же по предложению тогдашнего
командования этой группировкой, с нашей стороны было принято
решение о выведе войск из Херсоны.
Но это совсем не означало, что у нас там фронт разваливается.
Ничего подобного, даже близко не было.
Просто это для того, чтобы не нести лишние потери
среди личного состава.
Это самый главный мотив был, потому что в условиях
наведения боевых действий, когда невозможно было
полноценно снабжать группировку, расположенную на Бравом
берегу, мы просто несли бы неоправданные потери
личного состава.
Вот из-за этого было принято решение перебазироваться
на Левой берег.
И правильность такого выбора была подтверждена тем,
что пыталась сделать украинское командование на отдельных
участках Левого берега.
в том же населенном пункте, крынке. Просто как в мясоробку людей бросали туда,
бегали уже босиком в последнее время, в прямом смысле этого слова, в прямом
смысле этого слова. Значит, боеприпасы пытались забросить им туда, значит,
с красными лодками и беспилотниками. Ну что такое? Ну что это? Просто на убой.
просто отправляли на убой. Я как-то спросил начальника
генерального штаба, ну здесь секретного ничего нет,
я говорю, слушайте, как вы думаете, а кто принимает
такие решения с той стороны? Ведь кто-то понимает решение,
понимает, что людей присылают на верную смерть, понимают,
Ну кто же принимает решение? Зачем они это делают? Это же бессмысленно. Бессмысленно. С военной точной зрения.
Я говорю, а какой? Ну не знаю, говорит. Наверное там в верхнее политическое руководство, исходя из политических соображений, что у них там есть какой-то шанс прорвать наш оборова,
Есть какой-то шанс получить дополнительные деньги,
ссылаясь на то, что у них есть на левом берегу какой-то плацдар.
Есть какой-то шанс красиво подать свою позицию на международных встречах.
в речах команда прошла, все нижестоящее начальники
автоматом выдают дальше.
А вот, кстати, пленные, которые там в плен попали,
они сдались, они показывают, что они даже не знали, в какую
ситуацию они туда попадают.
И, допустим, новые подразделения туда закидывают, говорят,
там устойчивая оборона, давайте продолжайте, помогайте.
Они даже попасть на левый берег-то не могли.
То есть такая мысль вам в голову не приходила?
Нет.
А зачем?
Но оружие существует для того, чтобы его применять.
У нас есть свои принципы.
Они о чем говорят?
Что мы готовы применять оружие, в том числе любое оружие,
в том числе такое, о котором вы сказали.
Если речь идет о существовании российского государства,
мне синий ущерб о нашем усоберинитете и независимости.
У нас же все прописано в нашей стратегии, и мы ее не меняли.
Еще раз. Оружие нужно, чтобы его применять.
Зачем такое оружие, если оно не готово?
Поэтому наша ядерная тряда.
Ну, конечно, готова.
Американская Нью-Йорк Таймс на днях сообщала,
что в Вашингтоне всерьез опасались применения России ядерного оружия по Украине.
Рассматривали вариант с нанесением ответного, не ядерного удара.
Сенсации с газеты тогда поделились представители администрации Байдена.
Никаких разведанных о подготовке к удару у США не было, говорят сами американцы.
Но так что обычная ядерная паника истерика,
которая охватила все западные СМИ и сегодня.
Сразу, естественно, сразу после слов Путина о том,
что Россия с военно-технической точки зрения
может начать ядерную войну.
Британский экспресс пишет о бужасавище предупреждения Путина.
Шпигель считает, что президент России ядерным оружием хвасты.
Big News Network, итальянская Ла-Република,
сообщают, что Россия может провести ядерные испытания, если это сделают в США.
Британский телеграф тоже напуганно словами Путина, вспоминает карибский кризис 62-го года,
мол так близко, прямой конфронтации Москвы и Запада, мир не был со середины прошлого века.
Спокойствие сохранил исключительно Илон Маск.
Бизнесмен прокомментировал слова Путина о готовности применить ядерное оружие,
Если российское государство окажется под угрозой, достаточно локанично написал слово «конечно».
Это считает, что всё логично. В ответ – ну, естественно, да. Применить мы готовы. Остальная Америка.
Президент России Владимир Путин заявляет, что с военно-технической точки зрения его страна готова к ядерной войне.
Война технической точки зрения. Мы, конечно, готовы. Они у нас постоянно находятся,
постоянно находятся в состоянии боевой готовности. Это первое, а второе, и это тоже,
может, признанная вещь. Наша триада, ядерная триада, она является более современной,
Владимир Путин дал интервью российским государственным
СМИ.
Оно было опубликовано в среду.
Он сказал, что ядерный конфликт не неизбежен, но заявил,
что он готов использовать ядерное оружие, чтобы бороться
с любой угрозой существованию российского государства.
Россия, унаследовавшая ядерное оружие Советского
Союза, обладает крупнейшим в мире запасом ядерных боеголовок.
По данным Федерации американских ученых, Путин контролирует
около 5 580 ядерных боеголовок.
Из этого количества развернуты 1710 стратегических боеголовок
около 870 на баллистических ракетах на земного базирования.
Около 640 на баллистических ракетах подводных лодок
и, возможно, 200 на базах тяжёлых бомбардировщиков сообщили в ФАЗ.
Такие цифры означают, что Москва может многократно уничтожить мир.
Владимир Путин подчеркнул, что Россия в техническом плане
готова к ядерной ванне. Однако всем известно, что Москва к ней готова. Но Путин уверяет,
что применит ядерное вооружение только в том случае, если Россию вынудят это сделать при
условии угрозы существованию всей страны. То есть, и если Российская Федерация подвергнется
небывалому нападению с применением как традиционных, так и ядерных видов вооружения, по-моему,
очевидно, что Путин просто хочет запугать Запад, расколоть их, а также навести ужас на
население. То же самое сейчас происходит и в Германии, которое сейчас испытывает
себя дебатами на тему возможных поставок крылатых ракет Таурус, довольно рискованного
вида вооружения для нужд Украины. Он также попытался вселить страхи касаемых вода
польских войск на Украину, сказав, что они – возможно – попытаются забрать земли,
которые они считают исторически своими. Они спят и видят, они хотят вернуть те земли,
которые считают исторически свои, которые были от них отобраны отцом народов,
и высыпали Серёжа Чемстальевна, и переная Украина. Они, конечно, хотят вернуть их.
Президент Путин предупреждает Соединённые Штаты, чтобы они не посылали свои войска на
Украину, при том, что нет никаких планов отправлять американские войска на войну.
в США объявили о том, что они не собираются вводить войска.
Мы знаем, что это американская войска на российской территории.
Это интервенты.
Мы так к этому относиться будем.
Даже если не боятся на территории Украины, они это понимают.
Помимо ядерной истерики, в Америке продолжают вы не поверите опять
выяснять, кто же является агентом Кремля.
Байден? Или все-таки Трамп?
Экс-готс-секретарь США Клинта заявила, что поддерживает
Трампа на выборах президента США голосовать за команду
Пути.
При этом сам президент России в феврале говорил, что
для Москвы в овальном комбинете предпочтительнее
Джо.
Мол, он более предсказуемый, политико прогнозируемый,
то есть лучше, чем Дональд.
Сам Дональд, вы не поверите, уличал Путина в симпатии
к Байдену еще в последний год своего президента.
Путин рассказал, как Дональд спросил его.
Дальше прямая цитата мы раньше не знали.
Ты что, хочешь, чтобы победил спящий Джо Трамп?
Тогда утверждал, что Москва поддерживает Байдена, как кандидата, рассказал президент Путин.
Прокомментировал это словами бред какой-то, прям полный.
В этом ноябре на выборах в США снова склеснутся Байдена и Трамп.
Оба уже набрали голоса 50% партийных делегатов,
необходимых для выдвижения в президенты от собственных партий.
Но у Байдена снова проблемы, опять с головой, масло в огонь.
Подняла публикация американским менюстам, расшифровки беседы Байден
со спецпрокурором Хером.
Сонный Джо, как выясняется, нёс абсолютно маразматический бред.
Вместо ответов на конкретные вопросы об обращении секретными документами.
Частность Ибайда рассказал, как стрелял из лука в Монголии,
как отказался от карьеры юриста после того, как представлял интересы клиента,
который потерял часть своих генеталей в пожаре.
Обсудил с юристами во время допроса пикантные фотографии своей же жены
Первая леди джил Байден,
а еще он изображал звук работы автомобильного.
Умственное состояние Джо Байдена было в центре внимания сегодня в Вашингтоне.
Вне сердства юстиции наконец опубликовала расшифровки беседы Байдена
со спецпрокурором Робертом Хёром,
который также дал показания об этом буквально через минуту.
Сначала пятичасовая расшифровка Байдена.
Наши продюсеры потратили целый день читая это.
И теперь мы понимаем, что имело в виду Роберт Хёр, когда говорил, что считает Байдена крайне медлительным.
Расшифровка подтверждает, что Байден не помнит, когда умер его сын, когда он был бицепрезидентом или когда был избрандомен Трамп.
Байден, несколько раз, приходилось напоминать, что такое факс.
И как только от него требовался ответ на вопрос, он начинал рассказывать про странные истории.
истории. Когда спецпрокурор спрашивал, почему он перевозил
за секречные документы из военной морской обсерватории,
Байден ответил, что он хотел провести международное
соревнование по гражданскому праву в юридическом колледже.
А потом он рассказал историю про 23-летнего парня, который
одел не те штаны или джинсы, и когда из-за искры вспытнул
пожар, он потерял одной из своих иичек.
Байден называл себя расстроенным архитектором, который отправился
в Монголию, где он стрелял из лука, вместе с бойцами.
Сумом.
Байден сказал, что у него отличный прицел и что вся
Монголия была опозорена.
В какой-то момент Байден спросил у спецпрокурора
Хёра, видел ли тот откровенный фотографий его жены в купальнике
и добавил.
Вы наверняка их видели.
Она красавица.
Когда его спросили про засекреченные документы в елобераже,
Байден начал хвастаться, как он ездит за рулем своего
карвета и стал повторять звуки автомобиля.
Цитата.
Все, что вам надо сделать, это просто убрать ногу с
педали тормоза и… Джо Байден пожаловался, что секретная
служба сводила его с ума, потому что она запрещала
ему садиться за руль, поэтому Байден просто ездил
взад вперед по подъездной дороге своего дома.
Цитата.
«Я дыжал до конца своей дорожки, раскручивал двигатель
до примерно четырех тысяч оборотов и…»
Да, президент опять издал автомобильные звуки.
Именно поэтому Белый дом не хочет публиковать аудиозапись
этого разговора, потому что президент делает…
Как вы считаете, президент Байден психический здоров?
Я с ним немного общался, и я расстроен, что говорю
вам это, мне кажется, что нет.
И почему я расстроен?
Так это потому, что мы показываем свою слабость
на мировой арене.
Все наши противники по всему миру видят и понимают
то же самое, что видим и понимаем мы, американский
народ.
У нас слабый президент, и поэтому наши враги ведут
себя так провокационно.
Это не игра, это не повод для веселья, это опасная ситуация.
Поясню нашим зрителям после вот этого мрум-рум-рум,
говорит ведущий американского телеканала, чтобы не казалось,
что это какая-то юмористическая передача.
Нет, это Fox News и тот человек, который комментировал в самом
конце, да, отвечал на вопрос.
Байден психически не здоров вот этот мужчина в очках.
Это Майк Джонсон, спикер американского конгресса.
Ну, понятно и очевидно, что он за Дональда Трампа сейчас выступает, но, тем не менее,
он республиканец и тем не менее, спикер американского конгресса заявил,
что действующий президент США психически не здоров.
Официальное заявление официального лица.
Товарищ генерал, ну давайте про ядерную войну, мы готовы, вы поняли, да?
Про ядерную войну, вы понимаете, вот президент не сказал ничего нового,
Он просто констатировал совершенно очевидные факты.
Вот тактическое ядерное оружие.
Ну действительно, зачем применять тактическое ядерное оружие на территории Украины?
По своей территории, тем более по Херсону.
Это наша территория, она по конституции наша.
Мы что, применяем так сказать ядерное оружие,
а потом в течение десятилетий боремся с радиоактивным заражением местности?
Ну глупость, конечно, это очевидная глупость.
Президент хвастается, ну правильно, а почему не похвастаться, потому что мы...
На секунду, но не обязательно же выходя из Херсона, бить по Херсону.
Можно же по городу Киев.
Ну, о Киеве речь не шла, все говорят...
Они рассуждают, что Путин был в ярости из Ахарьковской области и хотел ударить по Украине.
То есть не обязательно по Ахарьковской области, по своей.
Ольга, можно по львову?
В военной точке зрения применять тактическое ядерное оружие по территории, по объектам,
где мы можем спокойно поразить обычными средствами поражения, которые у нас есть
и которые по своей разрушительной силе.
Вот, например, помните, по за прошлый год,
когда мы нанесли кинжалом удар по заглубленному пункту хранения,
Я не берусь, я не помню, что там хранилось или для чего он был предназначен.
Но в горах был предназначен, строился во времена Советского Союза
и должен был выдержать удар ядерного боеприпаса средней мощности.
Кинжал его, поразил, обрушил.
Но зачем ядерное оружие, когда у нас есть средства,
когда мы можем поражать любые объекты.
Сейчас вот мы поражаем, сейчас вот воют все на Западе и украинцы.
Мы начали, вот в начале компании мы не применяли фугасные авиабомбы.
Сейчас мы очень широко применяем фугасные авиабомбы,
снабженные вот этим модулем планирования и коррекции,
которые сбрасываются с высоты 12 тысяч, 12 километров на расстояние 70 километров.
То есть, не заходя в зону поражения основных средств ПВО противника.
Более того, мы применяем эти авиабомбы не всей номенклатурой.
250-500-1,5 тысячи они уже воют, что мало того, что разрушительный эффект огромный,
так еще психологически они никак не могут оправиться.
Мало того, что контузия еще, так сказать, от страха разной неприятной вещи происходит.
Мы, когда...
А какие? Расскажите.
Нет, не для эфира.
Мы догадались.
Догадались, но я знаю, что...
Вот, мы применили там несколько раз при штурме Азовстали
трехсот... трехтонную бомбу.
Один, по-моему, или даже два раза, не помню.
Но, в общем, не массово.
У нас есть средства, так сказать, и более мощные.
И сейчас, как говорят украинцы, мы сбрасываем по 100 таких бомб в сутки.
Зачем ядерное оружие, я говорю, тактическое ядер — другое дело.
Если действительно начнется прямое вооруженное столкновение с объединенными вооруженными силами НАТО,
то да, но это тоже логично и естественного времена холодной войны 70-80-е годы.
Когда у нас было подавляющее преимущество у Варшадского договора,
но в основном у Советского Союза,
в обычных средствах поражения, особенно в танках,
Запад компенсировал это наше превосходство
тактическим ядерным оружием и не стеснялся об этом во всё услышение говорить.
А вот когда мы начинаем об этом говорить,
это вызывает, так сказать, какой-то совершенно неадекватную реакцию.
То, что у нашей триады, то, что мы американцев опережаем где-то на 5-7 лет,
Они все время сдвигают вправо, и свои, так сказать, мишклиндитальные баллистические ракеты уже на 35-й год.
И лодки у них не в том темпе спускаются с самолетами проблемы.
Стоят их B-21, хотят к 30-му году построить, хотя уже осталось 5 лет практически.
Они только один прототип подняли в воздух.
А вспоминая программу F-35, которая уже стоит,
триллион 300 миллиардов никогда такой программы не было.
Десять лет уже на вооружении никак не могут
только вот сертифицировали его под ядерные боеприпасы
и никак не могут все недостатки исправить.
Поэтому президент о то, что президент сказал, что мы готовы, да,
мы готовы, военно-технически мы готовы.
Психологически это уже вопрос второй,
А военно-технический всё у нас в порядке.
И вот насчёт Финляндии со Швецией.
Вот я помню, в середине 90-х годов, ближе к концу,
президент Ельцин тогда выдвинул инициативу, что северо-восток — зона мира.
И у нас Ленинградском военно-мокруг, и осталось две бригады неполного состава.
Вообще войск не было.
И президент говорит, правильно, ну, жили хорошо, жили мирно, торговали, так сказать, наслаждались, рубли там в Хельсенке принимали.
Сейчас, правильно, мы воссоздадим группировку, которая и в Советском Союзе там не было.
И на севере, и на северо-востоке, и на северо-западе.
Московский округ, Ленинградский округ, не было средств поражения, сейчас будут средства поражения, не было из скандеры, сейчас будут из скандеры.
Но пусть наслаждаются, я не знаю, что они выиграли, под каким зонтиком они собираются там прятаться,
но то есть президент совершенно четко обозначил, что у нас все есть для защиты и своей территории, и своих интересов.
Хотя попробовать, ну что ж, это не наш выбор, но судя по реакции его услышали, его слушают внимательно и его слышат.
Это очень важно.
Хорошо.
Я тоже надеюсь, что все-таки готовность техническая, политическая к ядерной войне не означает необходимости ее начала.
Здесь много уже зависит не от нас, безусловно, и мы понимаем, что если страны Запада по-прежнему будут так безответственно относиться к нашей стране,
стране, то можно очень быстро добежать до конца по лестнице эскалации, если
продолжать дергать тигры за усы, то действительно рано или поздно может
произойти непоправимое. Но Путин, как ответственный политик, прекрасно
понимает, что за этим последует именно, поэтому я согласен, что его слова
означают уже попытку по-настоящему заставить запад задуматься, потому что
Мы подошли к очень опасной черте, и еще раз повторяю, здесь уже все, что мы могли, сделали,
вопрос в том, а думаются ли наши западные оппоненты.
Яркий образ вампиров, о чем сказал Путин, он ведь тоже тревожный на самом деле,
потому что вампиры они же нерационально действуют, у них есть инстинкты,
И если страны Запада будут исходить из инстинктов,
говоря в все время себя накручивая,
что Россия страшная страна, она сейчас закончится,
Украина нападет на нас, она не остановится,
она дойдет там до Вильнюса, до Варшавы,
да бог знает до чего.
Вот если из этого действительно исходить,
то все это может завершиться печально.
Что касается вампиров, которые построили несправедливый мир и собирают с этого
политическую ренту экономическую, мы об этом тоже очень часто в этой студии
говорим. Действительно, после 91 года построен несправедливый мир, где Соединенные
Штаты, государства Западной Европы, собирают эту саму ренту за, как им кажется,
допуск остальных стран к благам экономической и политической цивилизации,
которые они, как считают, распространяют дальше.
Это плата становится все более высокой,
действительно правила игры честными назвать никак нельзя.
Но я бы обратил внимание на то, что мало бороться с этой несправедливостью,
хотя это тоже, на самом деле, большая миссия,
которую мы на себя возложили,
потому что ведь действительно страны, как принято говорить,
глобального юга или востока, все давно прекрасно понимают, что их обирают и грабят, но одно дело понимать,
другое дело иметь мужество с этим бороться, потому что мы видим, что эта борьба достаточно тяжелая,
это непростая миссия, но эта миссия не только про нас самих, это действительно попытка построить
без всякого пафоса, действительно справедливость, справедливая в политическом, в экономическом
смысл мираустройства. Но нужна и серьезная проработная с нашей стороны программа. Это тоже задача. Понятно,
что на фоне того, что сейчас происходит, когда мы с вами слишком часто говорим про ядерный конфликт,
кажется немножко странным, думать о будущем, но тем не менее думать придется. Я сам себя ловлю на мысли,
что слишком часто стал вашей передачей обсуждать именно ядерный конфликт, когда все время прихожу с
идеи поговорить про экономику, но слушая подводку информационную, понимаю, что
конечно есть и другие более значимые задачи, но все-таки не откажу себе в завершении
в соблазни про экономику поговорить, в контексте того, что я верю в будущее, что оно
наступит, сегодня тоже несколько трейсов значимых прозвучало, они могут
показаться опять же мелкими, да, вот налоговая реформа на фоне, но на самом деле
Действительно, это серьезный момент, потому что мы десятилетиями жили в ситуации плоской шкалы.
Путин еще в послании сказал о справедливой налоговой системе.
Мы тоже предполагали, что...
Я сейчас с Кеномикнул, все промолчали, но было доволено.
Нет, мы обговорили о том, что, скорее всего, речь действительно идет о подоходном налоге,
потому что у нас элементы, кстати, уже были.
Мы знаем, что сейчас, если доходы выше 5 миллионов,
то люди с этого превышения уже платят 15%.
Но явно, что действительно будет более серьезная и масштабная реформа,
Это знаковая вещь и для нашей экономической системы это достаточно серьезно.
Но опять же, цифр пока не назван, Путин и сказал, что надо проработать, но идея понятна.
Бедные должны платить пропорционально своим доходам, меньше или, возможно, вообще быть освобождены до какой-то планки.
Одного годет мы ходили на сказание, там будут какие-то налоговые альботы.
Соответственно, сверхбогатых должны платить больше, не просто в объеме.
И осталось понять, когда ты становишься сверхбогатым после какого-то предела.
Действительно. Короче говоря, размышляя все-таки о каких-то длинных перспективах экономики,
мы все-таки даем понятия себе и нашим западным партнерам,
что для нас сценарий ядерного конфликта не является неизбежным, но слово за ними.
В этой связи пресс-секретарь президента Писков начали говорить про дальнейшее планирование,
про комментировал и прогрессивную шкалу налога обложения было еще раз произнесено слово справедливость,
ну то есть люди наверняка отнесутся с пониманием, особенно те, кто не считает себя сверхбогатым,
особенно на фоне того, что если ты получишь налоговое послабление, мы сейчас послушаем
Пискову еще одна ремарка на тему долгосрочного планирования, тоже сразу после послания в
студии мы с вами гадали сколько вас в какой сумму обойдут с те обещания которые президент
озвучил тогда звучали разные суммы там 9 триллионов потом вроде 11 насчитали вот потен сказал 14
14 триллионов рублей на 6 лет короткая марка вот я сказал что сейчас свыше если у тебя доход свыше
5 миллионов ты платишь 15 процентов вот в прошлом году только эта мера триллион рублей в бюджет
Принесло.
Ну вот, казалось бы.
Слушаем.
Президент говорил о преждливости в НОГО Блажи.
Тереть шла о том, что именно основные модальности и уже
технологию этой тресобразной для нынешнего момента должны
предложить именно.
А также особо меньше должны и платить меньше.
А те, у кого есть возможность платить больше, они...
Хорошо.
Знаете, в самом деле, получается, что мы обратили внимание
больше на реакцию Западной прессы, на интервью Путина,
Потому что интервью большое было, да?
И заметьте, он говорил, например, мы готовы к ядерной войне
и готовы к мирным переговорам.
То есть, да, вот прозвучали тезисы.
Я вот сколько сейчас не листаю западных газет.
Я вижу ядерная война, ужасающее предупреждение.
Как будто, да, американцы не готовы к ядерной войне.
Ужасающее предупреждение пишет Экспресс и так далее.
И я нигде пока еще не нашел, ну кроме украинских СМИ, в западных СМИ,
не нашел нигде в заголовке готовых к мирным переговорам, в принципе, да, мы не...
Слово «хотим», да, мы зафиксировали «хотим» в мирном переговоре.
Я пока еще не увидел нигде вообще.
Ну, наверное, где-то потом появится внутри статьей, там где-то.
Но в заголовках пока не вижу.
При этом, да, действительно, особенно меня умелила газета «Индепендет».
Вот на сайте их повешен заголовок.
Значит, Путин готов, значит, к ядерной войне, угрожает ядерной войной в то время, когда про-киевские, значит, боевики воюют там на границе.
Такое впечатление из-за головка вытекает, знаете, что как будто бы вот Путин готов сейчас ядерную бомбу применить,
почти в вот этих ряженных буданово, да, которые там устроили какую-то провокацию на границе.
Он так вытекает из-за этого заголовка.
при этом Путин же сказал и про них тоже, да, ну да, мы понимаем прекрасно, мы готовы были к этому.
И причем заранее тут мы обсуждали, что обязательно будут под выборы президента России подобные провокации.
Ну, было бы странно, если бы вот эти самые ряженые, гур и прочие...
Более того, фиксировалось скопление северной городской границы.
Все понимали, что они обязательно устроят и, наверное, до дня выборов будут еще подобные провокации.
Больше всего мне, конечно, повеселило, как вот вчера, в 6-7 утра, все украинские там СМИ, все пропагандисты в один голос, сразу все в России там началось, вот, наступают, там выложили вот это смешное видео, которое, как вы верно заметили, оказалось было снято 4 марта, причем вы понимаете, насколько они не заморачивались с производства, но мы же понимаем прекрасно, что любой пользователь может увидеть эти данные, да, вот этого видео.
Они даже не заморачивались тем, чтобы как-то замазать и изменить, чтобы нельзя было определить.
Выложили, и дальше хоть трава не расти.
Я сегодня утром специально залез на те же самые паблики, посмотреть, что же написали-то.
Они рассказывали, что целый населенный пункт, это теткина, контролируют, да?
Весь вечер вчера сообщили, сегодня утром вообще ничего, как бы и забыли, так тишина.
А потом смотрю, вот сейчас ближе к нашей передаче, выложили видео, шикарное видео, слушайте.
Я понимал, что они там совсем не заморачиваются ничем.
Лежат под забором где-то два этих боевика, которые это все записывают.
Мы тут это самое.
Вот ведем бой в теткина.
Ну, тут вот рядом вывеска, табличка этого села.
Но мы до нее еще не дошли.
Пойдите.
Вы вчера весь день рассказывали, что вы вообще контролируете,
что вы все заняли, что вы готовите там референдум проводить.
Сегодня вы валяетесь где-то под забором и говорите,
ну, тут где-то она есть, это вывеска.
Но мы ещё до неё даже и близко не дошли.
Нормальный вообще подход этих самых пропагандистов.
Я сегодня посмотрел, понятно, что всё это делалось под первые полосы сегодняшних западных газетов.
Они надели, что сегодня это вынесут в заголовках, в России, вот он перед выборами президента такое началось.
Но вы знаете, уж насколько пропагандистские русофопские СМИ в этом деле всегда стараются подобные фейки вбрасывать.
Но на первые полосы сегодня не рискнуло вообще ни один.
Ни одна британская газета, вот Таймс, которая тесно работает с Гур
и с британскими спецслужбами, у них свой собкор закреплен за ними.
Они дали статью со ссылкой на украинские все эти источники
ну такую осторожную, что вот они сообщают,
вроде как еще пока недостоверно, но тоже не на первой полосе, где-то на 26-й.
То есть, что-то там Буданов явно освоил эти самые ресурсы,
но явно западных хозяев это не устроит.
И в этом плане Путин довольно четко проанализировал
всю эту бессмысленную на самом деле атаку,
точно так же, как вот эти попытки высадиться в крынках.
Заметьте, ведь давно Путин говорит,
ну нету никакого смысла, ну гибнут люди,
там их просто на убой бросают ради картинки.
Здесь отдельное безумие, казалось бы,
ну хотя бы острова можно остров поработать.
Но, допустим, небольшой, но плацдар, флаг вот поставили.
Что касается 300 террористов, там 243 террориста уничтожены.
На двух танках на полном серьезе планировали поработить Российскую Федерацию.
Там сейчас специалисты сообщают, что, естественно, наша разведка знала, готовилась.
Там была выстроена линия обороны.
То есть они до линии обороны даже не дошли.
То есть они не оказались на фронте.
не в зоне боевых действий были уничтожены до причем все вернемся сейчас срочные
новости приходят министры на странных дел лавров только что заявил что на
украине действительно решается именно вопрос доминирования запада в
мировых делах для них вопрос доминирование для нас вопрос выживания отсюда и
разные отношения к происходящему заявил министр лавров продолжаются при
что называются круги по воде, новости от издания
телеграф, Путин объявил ядерную войну.
Посмотри.
Президент Владимир Путин предупредил Запад всредо
что Россия технически готова к ядерной войне, и что
если США отправит войска на Украину, это будет расценено
как значительная эскалация войны.
Путин заявил, что он не видит необходимости воспользовании
ядерного оружия на Украине.
С военной технической точки зрения мы, конечно, готовы.
Заявил Путин телекомпании «Россия-1» и агентство новостей
«Рия».
действительно ли страна готова к ядерной войне. Путин заявил, что США понимают, что если они разместят
американские войска на территории России или на Украине, Россия будет рассматривать этот шаг
как интервенцию. Война на Украине вызвала самый глубокий кризис в отношениях России западом с
времен кубинского ракетного кризиса 1962 года, и Путин несколько раз предупреждал, что Запад
рискует спровоцировать ядерную войну, если отправить войска для боевых действий на Украине.
Вашингтон переносимся на прямой связи Екатерина Мурсовственный
корреспондент из здания Коммерсант Кайт.
Ну, про Америку много, про ядерную войну вроде бы
коротко обсудили, а американцы интервентами станут как
только, когда если появится на Украине, и вот эта фразочка
про сонного джо и общения с Трампом.
Что сейчас обсуждают у вас в Вашингтоне?
Понятно, что многие спят, но надеемся, что самые
ответственные люди сейчас напастут.
Здравствуйте, Ольга, но действительно сейчас Америка только просыпается, но за 10 лет работы в
Вашингтоне я уже могу вам предсказать, что будет сказано и действительно накал будет нарастать
с течением того, как день будет приходить в Зенит. И я думаю, что крупнейшие американские
издания будут говорить как раз о том, что Путин угрожает ядерной войной, что это что-то
совершенно никуда негодящееся и вот смотрите он неудобно говоримый но со
своей стороны могу сказать что любой политолог который изучает ситуацию с
ядерным оружием совершенно точно знает что ядерная тряда который говорит
Владимир Путины вот военные эксперты здесь не дадут соврать она как раз
несет защитную функцию второго ядерного удара а не первого ядерного удара
Поэтому Владимир Путин уже не раз говорил о том, что речь идёт именно о защите России и её существовании.
Поэтому, естественно, будет здесь всё перекручиваться.
Естественно, будет говориться о том, что Российская Федерация играет и попрятывает ядерным оружием,
но безусловно здесь нет никакой речи о каком-то нападении или о каком-то ударе,
который будет Российская Федерация осуществлять первой без каких-либо оснований.
Про ночной пакет помощи для Украины от США, слёзы по меркам того, что просят Зеленский.
Хочет 60 миллиардов, ему дали 300 миллионов.
И тут же сказали, что 300 миллионов – это на две недели войны.
Это какие-то конвульсии уже последние, или есть ещё возможности подкинуть деньжат?
Ольга, ну совершенно верно, сравнивая с той помощью, которая была выделена украине в прошлом году,
это более 100 миллиардов сейчас речь идет о пакете в 60 и тот невозможно согласовать ввиду того,
что усиливается скептический настроек в вредах республиканцев и плюс ко всему ведущий кандидат
фаворит президентской гонки он сейчас опережает байдена в ключевых штатах в таких например,
как в джорджии на 8 пунктов это невиданное опережение в ключевом штате для республиканского
кандидата, он не тривиально дает понять о том, что украине давать денег больше не надо,
если давать то только в кредиту, но и то мы об этом подумаем. И сейчас действительно
Майк Джонсон как бы зажат между двух огней. Ему с одной стороны нужно как-то идти и договариваться
с Джо Байденом для того, чтобы получить какие-то свои плюшки, пограниться какие-то,
какие-то, чтобы были подвижки, а с другой стороны, безусловно, он не может идти против фаворита
президентской гонки, который говорит о том, что если вы вдруг проголосуете не так, как я этого хочу,
и как считает основная база республиканцев сейчас, то вам просто светит всем, что вы не
перезберетесь на следующий срок, но это политическое самоубийство. Спасибо вам огромное, Екатерина
на прямой связи из Вашингтона. Как это у нас называется? Хочется и колец, и мама не велит.
Это в самом деле то, что сейчас происходит в американском конгрессе.
На самом деле то, что на Западе пытаются демонизировать Россию,
выдергивая из интервью только часть того, что сказал Путин о готовности России,
защищаться всеми, имеющимися у нее арстиналом вооружения,
я на самом деле ничего плохого не вижу. Запад нас никогда уже не полюбит.
Ну, не полюбит, пусть хотя бы боятся.
Поэтому, ну, хотя-то они действуют по этим лекалам, да ради Бога пусть идут.
ради Бога, пусть идут. Хотя, на самом деле, Путин неоднократно предлагал и предлагает сегодня
альтернативу ядерной войне переговоры. Но просто, когда мы говорим слово переговоры, тут
надо понять переговоры с кем, предмет переговоров и гарантии исполнения, взятых на себя обязательств.
И здесь возникает много вопросов. Я даже не про Украину говорю, про Украину вообще там просто
дикий ужас. Прежде чем с кем-то, понятно, с Украиной мы за стол переговоров не сядем. Зеленские
30 любую любую попытку там усадить за стол переговоров он он ее отметает напрочь почему потому что
зеленский сам себя загнал в ситуацию при которой в независимости от того о чем договорятся сам факт
переговоров для него означает капитуляцию понимаете он не готов здесь значит переговоры должны быть
с кем-то но с кем опять же надо прежде чем сесть за стол переговоров даже я не говорю не говорю
у глобальной безопасности. Даже по вопросу Украины. Надо закончить на Украине с двоюй властьем,
с семипасольщиной и понять. А кто же там на самом деле управляет всеми процессами? Британцы,
американцы, или европейцы, или кто там еще вообще-то... Давайте прервемся, там же смешной
пронос кокаинем. Вообще Зеленский, Путин про Зеленского так ни разу еще не говорил. Ну и Путин про
Про кокаин, впервые такое.
У нас ведь, помните, как на Руси говорили,
наелся, напился, нос в табаке,
потому что у нее хоть аллитаба, господи,
но сейчас нос в кокаине, да?
Ну, не важно, с таким проще,
а с умными сложнее, а не опаснее.
Это он так Зеленского описал.
Весить смотреть. Пока.
Спасибо, друзья.
