Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи! Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа о 60 минуте самым главным.
Украинское отступление из Авдеевки – это не просто потеря города, за которым шли сражения в фактически 10 лет, а первый знак того, что Россия научилась проламывать глубоко ишелонированную оборону подготовленную НАТО.
Такой вывод сегодня сделали на АСНН про иллюстрировав свой рассказ про бегство в ИСУ из Авдеевки, вот таким заголовком читаем.
Дорога на Авдеевку завалена трупами украинцев.
Сегодня при этом пришла информация о том, что украинские боевики отступили из еще одного населенного пункта, но уже юго-западнее Авдеевке.
Село называется Ласточка.
Именно через него теперь проходит линия фронта.
Российская армия наступает в районе населенных пунктов
Берды, Чейсименов, Карловка и Тоненько.
Сама Авдеевка в глубоком тылу.
Прям сейчас в городе идет разминирование,
зачистка из бортрофея в самой крупной натовской рыбой
оказалась схваленная американская Бредли.
Позади четыре месяца интенсивных боев,
которые считают самыми кровавыми после Бахмунта.
Потеря Авдеевки, которую украинские войска удерживались
14 года, когда Россия впервые пришла на Украину. К сожалению, является иллюстрация
эффекта от длительной задержки помощи от США. Бездействие конгресса привело к тому,
что в ССУ уступили в численности и по вооружениям, и в конце концов были вынуждены отступить.
Это поражение во Вдеевке, отступление из Авдеевки, знаковое и теморализующее поражение для
Создать новую линию обороны после потери Авдеевки будет очень непросто.
Нью-Йорк Тайм сообщает, что за освобожденным городом нет ни холмов, ни рек, ни заранее подготовленных укреплений.
Британская BBC опасения разделяет и пишет, что пал последний аплод оборонительной линии, которую в СУ возводили аж 10 лет.
Освобождение Авдеевки началось именно здесь с уникальной операцией наших военных разведчиков.
Ощущения передаваемые сразу, так сказать, есть небольшой стран, потому что пространство сузилось,
а в некоторых местах она еще сужалась до метра 20, вырезали как раз стены, был дым.
И вот своего напарника вот так не видел, и у меня немножко паника была.
17 января по почти километровой трубе они вышли в тыл украинских боевиков
и захватили укрепрайон царской охота несколько недель в ледяной воде.
Рощищали проход для предстоящего штурма.
Смотрите под ноги.
Делал, взял.
Долго изнурительной подготовки – стремительная операция
по уничтожению украинского гарнизона.
У одного из мертвых террористов фасовцев на телефоне
нашли архивные кадры, и летом сидя на зеленой траве
нацисты кричали, что придуты всех уничтожат. В итоге сами стали трупами на промёрзшей земле.
Не остановиться.
На броню, не броня, давай, уходь!
Прошли в первый раз за три месяца пешком, по бровке, по сметчу, да, всё влево.
А меня вот три раза, полтора месяца назад здесь и сняло.
Устранение было только в выпускном.
Сразу как щега.
Ну нормально всё, конечно.
Второе зоов стали, из бокса хима тоже не получилось.
Нацики из зоова, которых бросили на Авдеевку в самый последний момент,
предпочли тоже сбежать.
Из крепостей их выбили с помощью фабов.
Это уже по нам прямое.
Идет ночной перед стрелкой.
Якобы вот так, азовцы защищали Авдеевку до конца.
На броню!
Бои в Бахмуте на сегодняшний день курят по отношению к тому,
что происходило непосредственно во Вдеевке, поскольку количество пехоты,
техники и снарядов, которые они задействовали, просто безумное.
И удержать это теми подразделениями, которые были у нас, невозможно.
Бандеровец Жорин утверждает, что отдельные подразделения
третьей штурмовой бригады ВСО, оказавшись в окружении,
все же сумели сбежать.
Эти солдаты под огнем артиллерии предпочли сдачу. Плен.
Приказ оставить город должен был прийти гораздо раньше.
И когда его все-таки отдали, ничего к отступлению не было готово.
Никаких бронемашин для эвакуации. Никакого конкретного плана.
Нам пришлось пройти пешком несколько километров.
Многие подразделения попросту бросили на произвол судьбы.
О том, что отход в Ислу из Автейевки больше напоминал паническое бегство
и был плохо организован, пишет СНН.
Украинцы бросали трехсотых, обрекая тяжело, раненых на верную смерть.
Нашли здесь два тела, раз и вот там два.
Вот насколько у нас стал вообще нехороший противник, что они своих пацанов не забирают.
Как такого вообще возможно?
Тут видно по раскиданным вещам, что он пытался оказать себя в само помощь, но никто ему не помог.
И это ненормально.
Висковая операция прошла успешно.
Эта военная операция прошла успешно.
Самое главное — нет окружения наших подразделений.
И линия фронта выровнялась.
Поэтому скажу, что настроение в военных нормальное.
Украинские командиры называют позорное бегство с кибелью 1500 солдат
за сутки успешно проведенной спецоперации.
Зеленский в Европе заявил, что мощнейший укреп район ВСУ
вообще не имеет значения.
Это просто очередное сельское место.
Украинские военные отвечают на это демонстрации среднего
пальца.
Инженеры российской группировки «Войск Центр» уже приступили
к разминированию дорогой здания в Авдеевке.
За сутки в городе уничтожили более 200 взрывных устройств
в том числе натовских.
Разминировали и мост, под которым находились противотанковые
Семейный заряд тратила с дисконсонным взрывателем.
Они заминировали мозг для случаев наступления наших войск,
чтобы подорвать технику.
На этих кадрах наши бойцы передают благодарность
за захваченные на позициях ВСУ польские патроны,
укладчику Смучику и контролеру Ковальскому.
Спасибо, Ковальчики, спасибо, Смучик.
Присылайте еще.
В Минобороны показали обнаруженные российскими военными снаряды для миномётов производства Чехии и США.
Их оставили на опорнике возле железнодорожного вокзала, наёмники из Грузии и Канады.
Падение обдеевки важнее, значительнее падение Бахмута,
потому что она была лучше защищена и имеет большую стратегическую ценность.
Согласны ли вы с такой оценкой?
Ну, не обязательно. Но я полагаю, что это открывает путь вперед. Кроматорскую и славенскую.
А на Украине это стратегически значимые города.
На Украине сегодня день так называемые Небесные сотни, саму сотню, мы знаем, называют первыми.
Жертвами российской украинской войны в это связи сенсация, данные об участии российских силовиков в событиях на Майдане фейк.
фейк. Об этом официально, спустя 10 лет после уничтожения государства, заявил глава департамента
по делам Майдана в украинской прокуратуре Алексей Донской, то есть российские снайперов на Майдане
не было. Следующий шаг признать, что и сам Майдан делал рук Пашингтона, но Зеленский в своем обращении
не решился и пока заявил, что дело Майдана живет о России-агрессе. Если Россия-агрессор, значит,
Российской армии продолжат крюжить.
СИН и НВТ в связи сообщают, что Москва якобы собрала
50 тысяч армия на запородском направлении, главный ударный
кулак, расположен примерно в тех же локациях, где
в прошлом летом в СИУ пытались начать контрмоступление.
Еще несколько группировок Voice разглядели пропагандисты
из New York Times после взятия в Диевке, в России якобы
открываются сразу 5 направлений оперативного простора в Запорожье под Кременьчугом на
Алиманском, Маринском и Купинском рубежах. Ну а главное американская пропагандистка со
сажем госпожа Манфур про чувство неизбежное приехала в город Львов. Говорит раньше здесь
было в поле, а теперь кладбища до небеса. Впрочем, вывод о Манфур, как всегда,
Борьба за демократию продолжается, впереди много крови.
А значит, Зеленскому пора готовить новые места для макет.
О, мы колы, братан, это ты.
Эй, нормально же общались, нормально же общались.
За линией фронта на востоке страны украинские солдаты
роют новые траншеи в попытке остановить наступление русских.
По данным украинского генштаба Москва готовится начать новое наступление.
Вот уже около двух месяцев на этом участке русские повсюду строят укрепрайоны, включая укрытие и траншеи.
Субботы российские войска находятся во Вдеевке. Они рассекают по улицам захваченного города, на своих бронемашинах.
Их задача — воспользоваться отступлением украинцев, чтобы продолжить свое продвижение.
Повсюду на окраина города идут бои.
Два противоборствующих лагеря сталкиваются лицом к лицу.
По всей линии фронта у русских численное преимущество они пытаются прорваться дальше,
в частности в районе Кутенска, на северо-востоке страны.
В этом районе Россия сосредоточила 40 тысяч солдат,
а также 500 танков и сотни артиллерийских орудий.
Украинцам со своей стороны не хватает боеприпасов,
и они говорят, что устали.
Я уверен, что это определенно одно из худших мест.
Солдаты ВСУ на этом участке фронта никогда не знают, с чем могут столкнуться.
До так называемой нулевой линии сейчас можно добраться только по проселочным дорогам.
И туда, где до русских рукой подать, мы едем на бронемашине сенатор канадского производства.
Мы сопровождаем украинских разведчиков, у командира подразделения позывной Джокер.
Он показал нам только что возведённые оборонительные сооружения ВСУ,
повсюду зубы дракона и противотанковые мины.
Сейчас русские ведут штурмовые действия и бьют из артиллерии.
В данный момент украинцы поэтому пытаются окопаться и укрепить линию обороны.
Это новые окопы, их копали километр за километром,
поскольку украинские военные полагают, что российские войска
перейдут в ещё более масштабное наступление именно на этом направлении.
Как рассказал нам 34-летний командир украинских разведчиков Джокер,
соотношение сил сейчас один к пяти.
И у русских при этом гораздо больше не только солдат, но и боеприпасов.
А на южном фронте России начало новое крупное наступление.
С падением Автейевки сейчас главное направление удара именно здесь,
на участке, который Украина отвоевала в прошлом году, в рамках своего контрнаступления.
На карте видно, что этот синяк кусочек является камнем предкновения для России,
потому что он находится ближе всего к таким стратегическим городам, как Такмак, Приморск, Милитополь,
которые украинцы так и не смогли завоевать, и вряд ли смогут в обозримом будущем.
Я разговаривал с солдатами, которые сражаются под Авдеевкой и Бахмутом.
Они говорят, что сильно устали. Они говорят, что им не хватает боеприпасов и личного состава.
И они рассказали мне, что отсутствие боеприпасов и помощи со стороны западных союзников
является главным демотивирующим фактором для новобранцев.
Сейчас в стране проходят мобилизации, и ребята, которых мобилизуют,
морально не готовы к этому и плохо мотивированы.
Они говорят, что помимо нехватки боемрипасов,
их также демотивируют и некоторые решения украинских властей.
В последнее время они всё меньше уверены в подобных решениях,
и это бьёт по их мотивации.
Ещё темного, когда мы присоединяемся к элитной украинской команде операторов БПЛА.
Мы получили информацию о том, что русские планируют отправить 250 человек для атаки на нашей позиции.
Мы должны остановить их атаки с помощью FPV-дронов.
Если мы пошлём туда пехоту, чтобы остановить их, мы потеряем много людей.
Благодаря технологиям мы можем предотвратить это.
И маленький кусок пластика с взрывчаткой может сделать нашу работу.
«Снег и лёд до самого горизонта. Такие беспилотники стоят всего тысячу долларов.
В производстве они дешевле и доступнее, чем обычные артиллеристские снаряды.
Благодаря множеству бы была постоянно находящихся в небе,
на поле боя уже никто не остается невидимым.
Когда началась эта война, никто не воспринимал игрушки всерьёз,
включая военное руководство Украины. Теперь всё изменилось.
Солдаты с обеих сторон научились их бояться».
Это война доказала, что все старые идеи и стратегии
ведения войны не работают.
Мир наблюдает за нами и понимает, что сейчас функционируют
лучше всего.
Но война – это не только высокие технологии, температура
колеблется вокруг точки замерзания, а недавний
дождь превратил дороги в каток.
Наш джип – один из многих, который застрял на обочине
и даже самые лучшие зимние шины мало что меняют.
Шаковская кладбище Вольво-Винозападе страны выглядит сегодня
так же, как и любое другое кладбище на Украине.
Два года назад здесь было поле стравой, сейчас же здесь
поле из флагов, установленных в честь тех, кто пал, защищая
свою страну.
И спустя два года войны близкие погибших задаются
вопросом, может ли страна полагаться только лишь на
добровольцев или нужно проводить полномасштабную
мобилизацию.
На этом Львовском кладбище люди считают, что стране
нужна новая волна мобилизации, но только если их удастся вооружить нужным образом.
А пока здесь готовятся новые места, поскольку борьба за свободу и демократию
трудна и требует много времени и крови.
Директор службы внешней разведки России Сергей Нарышкин Госовна подтвердил смерть,
или вернее сказать, ликвидацию в Испании перебежка Кузьминова.
Нарышкин заявил, что предатель стал моральным трупом еще на стадии планирования
своего страшного преступления.
Испанское государственное агентство ЭФПА тоже подтвердило,
что застрелены в гараже испанского аликанта мужчина
и есть российский летчик-предатель Максим Кузьминов, который
угнал российский вертолет МИ-8 на Украину.
По данным агентства, найденные при нем документы, следствие
считает поддельными.
Дело в том, что испанские журналисты сообщили о найденном
теле 33-летнего украинца, при этом Максима Кузьминова
28 лет, и он гражданин России. Отсюда возникла путаница, спустя сутки разобрались.
Кузьминов приехал в Европу по фиктивному паспорту, считал, что его таким образом не найдут. Нашли.
По данным агентства ЭФО в предателе выстрелили около 6 раз.
После по его телу проехалась машина, на которой скрылись исполнители убийства.
Самому машину после сожгли.
Смерть Максима Кузьминова накануне подтвердило и главное управление разведки Минобороны Украины.
Если кто-то забыл, о ком идет речь.
Пород в сентябрея 2023 года глава Гур Буданов заявил, что украинской разведки удалось убедить военнослужащего России,
посадить вертолет вооруженных сил у России МИ-8 на территории Украины.
Операцию назвали «Синица», предатель Кузьминов, показавшись в Киеве, потом рассказал,
что маршрут к МИ-8 был заранее согласован.
Он вылетел из Курска, в Харьковскую область,
приземлившись примерно в 20 километров от российской границы.
Вертолет летел на предельном малой высоте 5-10 метров
и в режиме радиомолчания.
Летчик, как утверждалось, сбежал с еще двумя членами экипажа,
которые не знали о его планах и отказались вставаться.
Их предатель убил.
Позднее Кузьминов выступил на пресс-контериенции, где объяснил решение негативным отношениям к спецспирации.
Родина Кузьминов продал за 500 тысяч долларов, но потратить все не успел.
По данным испанских газет, последнее время у Кузьминова были проблемы с алкоголем и наркотиками.
Соседи говорят, вел себя неадекватно, часто кричал, напевался.
Прямо сейчас испанская полиция рассматривает в версии убийства,
но не руками России, а руками Украины.
Одна из версий.
Украинские спецслужбы могли избавиться от свидетелей.
Это кадры с места расстрела российского летчика Максима Кузьминова в Испании.
На теле обнаружили 5 пульовых ранений.
Известно, что перед убийством российский летчик пригласил к себе свою бывшую.
В нескольких километрах от места расстрела Кузьминова
Полиция нашла сгоревшую машину, на которой вероятно сбегали ликвидаторы российского летчика.
Мужчина застрельный 13 февраля в граже жилого комплекса в вилле Хайоса,
а ликанта это Максим Кузьминов, российский летчик, который в августе прошлого года дезертировал
и сдался украинской армией вместе с вертолетом, которым управлял.
Подтвердили источники близкие к следствию.
Гражданская гвардия с самого начала расследовала произошедшее в вилле Хайоса,
как сведение счётов, поскольку в жертву выстрелили
уже не раз на пандусе, парковке, в районе Локала.
По словам источников, автомобиль, которым управляли убийцы, впоследствии переехал тело.
Однако документы, найденные на телепогившего Велеле Хайоса,
не соответствуют документам Кузьминова.
Паспорт принадлежит 33-летнему гражданину Украины,
однако источники подтвердили, что речь идёт о летчике, дезертировавшем из российской армии.
По данным издания Иль-Кореспондента, Максима Кузьминова убили Валиканты 12-ю выстрелами,
А потом ещё и переехали автомобилям.
На его теле якобы нашли наличку — 100 тысяч долларов.
Кузьминов стал известным благодаря тому,
что прошлом летом в рамках спецоперации ГУР
за вознаграждение перевёз на Украину вертолет МИ-8.
Во время этого были ликвидированы ещё двое российских военок —
члены его экипажа.
Украинская правда, со ссылкой на источники,
в разведке написала, что Кузьминов сам решил переехать в Испанию,
хотя мог остаться на Украине.
И якобы, перед тем, как его нашли мёртвым,
он пригласил к себе в гости свою бывшую,
В этом районе Аликанты живет много украинцев и россиян.
Об этом рассказали местные жители испанскому изданию информацион.
Около 17.00 я шел и увидел полицию, а на земле лежало накрытое тело.
Полиция сказала, что в мужчину стреляли 5 раз. Я не смог его узнать.
В этом районе есть 5 кварталов и живет много людей из Украины,
России и Восточных стран, но мы не смогли его узнать.
В России Кузьминовы называют предателем и неоднократно угрожали убийство.
Полгода назад, 28-летний билот украл вертолёт МИ-8 в Минобороны
и приземлил его в Харьковской области.
Аккуратно! Топлива течёт! Вышли!
Российские военные, которые были на борту Кузьминова,
не подозревали, что летят в плен.
Это была спецоперация украинской военной разведки
совместной с департаментом внутренней безопасности полиции.
На сотрудничество с украинской стороной билот согласился сам.
Это эксклюзивные кадры.
Результат уникальной операцией военной разведки
совместно с департаментом внутренней безопасности
национальной полиции под кодовым названием «Синица»
— похищение и захват нового российского вертолета М8 с бронированной кабиной.
Командир Востушного судна, 28-летний капитан-вертолётчик,
фактически похитил вертолёт, перелетев через линию фронта
по безопасному коридору, который был организован военной разведкой.
Я связался с представителем разведки Украины, объяснил мы ситуацию свою.
Но что мне предложили такой вариант, что давай мы гарантируем тебе безопасность,
гарантируем тебе новые документы, гарантируем тебе денежную компенсацию,
вознаграждение, то есть обговорили все вот эти детали и начали
планировать уже непосредственно мой перелет.
Как рассказали военные разведки, Украины, коллеги Кузьминова пытались
и были расстреляны во время боя, поскольку не захотели сдаваться в плен.
Гусминов заверял. Сам бомбы не сбрасывал, только перевозил грузы.
В частности, в Мариуполь и Пердянск за то, что похитил и перегнал вертолёт,
получил от Украины 500 тысяч долларов.
Перед этим, Украинская страна вывезла семью пилоты
и дала Максиму гарантии безопасности.
Он даже вроде хотел получить украинское гражданство
и пойти в ССУ. В конце концов, оказался в Испании, где и был застрелен.
Идём человека и накажем его по всем строгости закона нашего государства, за предательство,
ну и то, что предал своих братьев, братишек, с которыми служил непосредственно. Конечно, найдём.
Пилот, который похитил воздушное судно, получил от Украины все предусмотренные законам гарантии безопасности.
Украина однозначно победит в этой войне.
Теперь капитан вертолётчик призывает других российских летчиков следовать его примеру.
Вы будете обеспечены до конца своей жизни, всем абсолютно.
А ты предатель?
Нет.
Он не понимает, что он продался Дюшева, что все то, что он потерял,
скажем так, уважение своих друзей, Родину свою.
Я верю, что в возмездии его найдет.
По данным источников Гражданской гвардии Испании у Максима Кузьминова
в последнее время были проблемы с алкоголем и наркотиками.
Соседи Кузьминова рассказали полицейским, что иностранец
вел себя неадекватно, часто кричал, стремился к пьяным
разговорам и рассказывал много историй о своей прошлой
и настоящей жизни.
У полиции также есть версия событий, согласно которой
украинские спецслужбы устранили неудобного свидетеля.
Любовь обеспеченная конца своей жизни всем абсолютно.
Проконец в жизни действительно не собрал.
Ну и Вишенкой на торте, тотально зарады для Украина,
стала полная блокировка украинской границы с Польшей,
из-за которой может произойти логистическая катастрофа.
Причем чем дальше тем хуже.
Сегодня польские браты украинцев перекрыли еще и железную дорогу
и на переходе в медыки Шигине демонстративно смотреть
и высыпали из вагонов на рельсы.
Самое сокровенное для всех украинцев сырье это взерно,
которое, как говорят, зеленские фермеры, незалежные,
из последних сил с кровью и потом собирают
под ракетными обстрелами Владимира Путина.
Причем поляки параллельно скандируют довольно нелегальных поставок.
Наверное, так и выглядит аппетфиос польско-бандеровской группы.
Хотя здесь все по гуглю, ляки снова не помогли.
Дружили бы с Россией, торговали бы изерном, работало бы промышленность.
Причем на дешевом газе катались бы украинцы не на Бредлях, а на Российский Хаурус.
Путин. Фомацию подтвердили уже официально. Сегодня сделал лучшие подарки для Кемчунана.
Сообщают агентство Стак. Это автомобиль российского производства.
Цветы модель в сообщении не указаны, но речь разумеется про ау.
Это уже подтвердил песков.
Он напомнил, что отечественный лимузин представительского класса.
Класса. Путин показал лидеру КНДР в сентябре, когда Ким проезжал в гости на космодром восточный,
и жемчужина российского автопрома настолько впечатлила товарища Кима,
что в Кремле решили выслать Киму машину. Подарок сегодня принялись секретарь
Центрального комитета прудовой партии Кореи Пак-Хо. И сестра северо-корейского лидера Ким Йо Шон.
Но подарка она назвала лучшим для Кима.
Но все улья обиделся.
Южная Корея сочла, что своим широким жестом Путин
грубо нарушил санкции Совбезоон в списке товаров,
которые действительно запрещены к экспорту в ТНДР, предметы
роскоши, такие как яхты, гоночные автомобили и автомобили
класса Люс.
Южно-корейском Меде призвали Россию соблюдать санкции
в отношении северной Кореи, то ли они имели в виду, что не надо
больше дарить дорогие подарки, то ли попросили забрать
уже подаренные ауты, мне уточняется.
Также Блумбер пишет, что Ким просто обожает дорогие
и роскошные автомобили, их у Кима целая коллекция.
Известно как минимум о двух майбахах, один за 175 тысяч
то есть недорогой, другой за миллион с лишним.
Этот дороже.
А еще есть Rolls-Royce Phantom, 911-й, Porsche и Lexus LX570.
То есть запрет на роскошь для хиньяна.
Кто-то нарушил раньше, чем Путин.
Надо полагать, что теперь, ну мы надеемся,
кем откажется от навороченных, но враждебных иномаров,
марок, и впредь будет пополнять правительственный автопарк
исключительно дружественными российскими аврусами.
Кстати, подаренный Ким Чиныну-Ауру, скорее всего, был бронированным
лимузином максимальной комплектации.
Стоимость такой модели может составлять от 6 до 80 миллионов
рублей.
Дорогая.
Кем Чиным получил подарок автомобиль от президента
России Владимира Путина, чтобы подчеркивать их особые
личные отношения.
Подаренный автомобиль российского производства информации
мало, как именно автомобиль был передан северокористской
стороне, но утверждается, что машина была передана
северокористской делегацией, в которую входила сестра
Симбючен, 18-го февраля исключительно для личного пользования Кима.
В информации государственного корейского Центрального Информационного Агентства
подарок символизирует тесные связи между лидерами Северной Кореи и Россией.
Когда председатель Северной Кореи Ким Ченнен посетил Россию,
года на сами тесерная Корея России президент России Кутин представил председателю Киму
в российский автомобиль высшего класса.
Вот и картрэш север-корейского лидера.
Не бывает на своем автомобиле.
Вот у него майбах, два флага на этом автомобиле.
Прибыл он сюда на поезде.
Посмотрите, номер такой, золотой герб на двери.
И сейчас кемченун будет выходить и приветствовать Владимира Потина.
Смотрев машину, председатель Ким получил рекомендацию
президента Путина и сел на заднее сиденье, чтобы
почувствовать поездку.
Сидорокорейские смиссы общили 18-го числа, что президент
Путин подарил председателю Киму российский автомобиль.
Конкретная модель автомобиля не упоминалась.
и виды транспорта, как автомобиль высокого класса, считаются предметами рослаши.
Поэтому существует высокая вероятность нарушения санкций Совета безопасности ООН
против Северной Кореи.
Высокопоставленные чиновники Министерства Объединения Южной Кореи
заявили журналистам, что отправка роскошной машины в Северную Корею
нарушает резолюцию Совета безопасности ООН.
Чиновники осутили Северную Корею за публичное объявление о подарке,
а также призвали Россию осознательно и конкретно из-за данных поступок,
подпулька Москва является постоянной членом СОВ.
Дружеские отношения Владимира Путина и Ким Дженнына приобрели новый оборот.
Российский президент подарил североголейскому митеру новый автомобиль.
Совет безопасности ООН имеет список товаров, запрещенных,
как спорту в Северную Корею, чтобы тем самым наказать страну
за программу создания ядерного оружия.
К ним относятся яхты, гоночные автомобили и автомобили класса люкс.
Представитель мит Южной Кореи призвал Россию
сопридать санкции в отношении северной Кореи,
в том числе запрещающие поставки предпределятофроскоши.
Агна, касается безопасности ООН.
Скорее всего мало что может сделать, чтобы наказать Путина.
С Кимченой известны свои коллекции элитных автомобилей.
Ранее от его пользований были замечены роскошные машины
класса люкста, и как Mercedes-Benz Mibex 1600,
Rolls-Royce Phantom или AXUS LX 570.
Ким Ченнен приехал на личном автомобиле и на первый взгляд, он выглядит как новый, если посмотреть внимательно.
Ну, можно увидеть маркеровку Майбах на сахаре или в багажниках и на отписке S650 на багажнике.
Сравнивая его с автомобилем Ким Ченнена в сентябре прошлого года, мы видим, что предыдущая машина не мела маркеровку Майбах на сахаре-певе и слова S650 для багажники.
Mercedes-Benz Fiber S650 – это первоклассный автомобиль,
цена которого составляет сотни миллионов вон за единицу.
В результате освеживания New York Times маршрут в автомобиле Mercedes-Benz
в Северную Корею в 2019 году выяснилось, что они были едины
как рабанды в Северной Корею через пять стран.
Реланды, Китай, Япония, Корея в течение четырех месяцев.
Турба на трубах, крашеный сила, как и два.
От другой машины был Mercedes AMG G63 в чёрном свете.
Этот автомобиль способен участвовать в автогонках.
Продолжаем растворить в потрясающем полюбе.
Ничем экспонатом является моя машина,
который он приобрел в служебе.
Это самый гонивый сезон.
Найба с 650.
Полностью проехала.
Кое-с значительного больше бажан.
Руководитель АНДР был в Восточне, он смотрел эту машину, Путирам и ее показал самым.
В Восточне, в Восточне, в Восточне, в Восточне, в Восточне, в Восточне.
Утро.
Вот мы вот.
С unsere зрителями, ну и, конечно, как-то многие
мы-то話но понравились, поэтому было принято такое
решение, Северная Корея — это наш сосед, это наш
блидкий сосед, мы намеренно и будем развивать наши
отношения со всеми соседями, включая Северную Корею.
Почему санкции на него не влияют с таким заголовком на вложке вышел новый номер
Немецкого журнала «Виртшафс Вохе»?
По расчетам немцев российская экономика должна была давно лежать в рынках,
но российский Центробанкс умел адаптироваться к новым санкционным реалиях.
Отказ Европы от газа и нефти позволил в Москве найти более выгодные рынки сбыта в Турции и Индии.
По данным CNN, в 2023 году Нью-Делли закупил нефть у Москвы на 37 миллиардов долларов.
Что более интересно, после этого США перекупили у Индии часть нашего сырья примерно на миллиард долларов.
Так сказать, взяли на пробу.
Репортер CNN Nick Payne волж провел расследование, чтобы выяснить, как российская нефть попадает в США.
И обнаружил по его словам те самые танкеры из Черноморских спортов, которые помогали Индии другим потребителям торговать российской нефтью в обход санкции.
Эти корабли – часть огромного тенивого или как его называют серого флота, с помощью которого Индия переправляет нефть не только в США, но и в Великобритании и во все фактические страны Евросоюз.
Все вроде как законок, тому же объемы, которыми оперирует Индия, не могут повлиять на мировые цены.
Так что доказать злой умысел невозможно признаются на СИНО.
Тихая синева в далеке от фронтов Украины.
Мы отправились туда, где Россия возможно набивает до краев своими шок с деньгами для войны.
Нефтяные танкеры, которые иногда проводят мутные скрытные обмены грузом.
Эти два танкера ранее были заподозрены в нарушении санкций.
Этот приплыл с российского побережья Черного моря.
Он перегоняет нефть на тот, что поменьше.
Он тоже приплыл из России.
Здесь становится понятно, насколько сложно это все отследить.
Эти передачи, которые совершаются здесь посреди океана, увеличиваются в масштабе.
Здесь проходят торговли на огромные суммы.
В миллиарды нефтьедолларов, некоторые из которых в конечном счете помогают Кремлю финансировать войну.
Десятки миллионов баррелей нефти, вероятно, были переданы таким образом в прошлом году.
И где они потом, оказывается, часто не ясно. Но в этом и есть смысл.
Приблизительно выше 60 миллионов баррелей перегоняются посреди океана, и это не случайно.
Нужна веская причина для этого, потому что обойтись без этого было бы намного проще.
У этих двух танкеров темное прошлое, как показывают данные о перемещении судов, которые нас к ним привели.
Танкер побольше, который вы видели. Им владеет крупная компания, которая купила множество таких танкеров,
когда против России были объявлены санкции,
затем наблюдалось их связь с так называемым серым флотом,
в который входят танкеры, которые обслуживают Россию, Иран, Венесуэлу и прочих клиентов под санкциями.
А тот, что поменьше, у него самого по себе интересная история.
Когда-то им владел человек, который сам находится под санкциями.
Россия сейчас богаче, чем когда бы то ни было.
Бюджет прошлого года составил 320 миллиардов долларов США.
Около третье этого бюджета было потрачено на вторжение на Украину.
Санкции должны были подкосить оплату нефтью за войну, но вместо этого Индия пришла на помощь,
и теперь покупает в 13 раз больше российской нефти, чем до войны. В прошлом году сумма составила
37 миллиардов долларов США, согласно одному из зачетов, который нам удалось раздобыть.
Покупка российской нефти Индии не подлежит санкциям, но они покупают настолько много,
что Россия, возможно, приходится обходить некоторые санкции, чтобы поставить такие объемы.
Мы попросили фирму «Виндвуд», который занимается искусствуемым интеллектом,
проанализировать мировые морские торговые маршруты за прошлый год
на предмет прямых маршрутов между Россией и Индии.
И они обнаружили огромное количество – 588.
Другой анализ, проведенный компанией «Полстарглобал»,
обнаружил еще более 200 кораблей, которые в прошлом году покинули Россию.
Провели передачу груза около побережья Греции на другое судно,
которая потом отправилась в Индию.
Передача с корабля на корабль – это законно,
но это также может использоваться как противозаконная тактика,
чтобы ввести в заблуждение контролирующие органы относительно источника этой нефти
и того, кто ее в конечном итоге покупает.
Индия заявляет, что эти поставки питают их экономику,
не поднимая мировых цен благодаря с конкуренцией Западом за нефть Ближнего Востока.
Но здесь для Запада есть осложнение.
Индия перерабатывает эту нефть и продает получившиеся продукты.
А крупнейший покупатель этих продуктов из аэроссийской нефти,
согласно новым данным США,
более 1 миллиарда долларов этих продуктов пришли из Индии.
Эта сумма получается гораздо больше.
Если также учесть то, что также импортировали из Индии союзники США,
которые также вели санкции против России.
Мы наблюдаем повышение количества продуктов,
которые сделаны из российской нефти на 44%.
В 1923 году они поступают в те страны, которые в виде санкций против России, такие как США, Великобритания и ЕС.
Но Россия зарабатывает даже на переработке. Этот борт и завод на переработке Водинар отправил в переработанных продуктов приблизительно на 50 миллионов долларов в прошлом году.
И угадайте, кто владеет почти половиной этого завода?
Роснефт. Российский нефтяной гигант, который обогащает Кремль.
Путин зарабатывает деньги на нефти, возможно, нают транспортировки,
но еще и на переработки и перепродажи.
На самом деле здесь приходится говорить о чем-то удивительно доходным.
И поэтому соблазн этим заниматься для человека или компании огромен.
И торговцы могут делать 10, 20, 30 миллионов всего лишь за 4-5 месяцев.
Я не думаю, что в мире еще где-то есть такая возможность.
Если она есть, сообщите мне.
Мутная цепочка из миллиардов создает риск того,
что у Москвы будут неисчерпаемые средства для своих войн.
Ну и после такого сокрушительного разоблачения
СНН боевой листок Димпартии Суша бросает на амбразуру
своего карманного юмориста Джона Стюорта,
который, матерясь в прямом эфире, словно бы поэтому,
рассказывает о том, что в России на самом деле все плохо.
Чтобы там не болтал про роскошное московское метро,
вышище изобилием столичные супермаркеты,
проплаченный кремлём троль такер-карбсом.
Последам такера, чтобы уличить его волжи,
отправился и швейцарский репортёр Кристоф Францем.
Он объездил пол России с Сочи, Карелия, Улану Де
И все-то пытался отыскать подтверждения с терриотипом о том, что все русские необразованные неряхи,
варвары, пьяницы, Футина и нашу спецоперацию мы русские поддерживаем исключительные страха перед репрессиями.
Но и француз потерпел сокрушительную неудачу.
Удачи! Граждане России, дружелюбные, гостепримные, молодежь, свободные, трудолюбивые, патриотичные.
Об этом можно судить по количеству добровольцев, которые отправляются на войну, условия для бизнеса комфортные.
Хотя понятно есть над чем работать, это, кстати, отвечают не только российские предприниматели, но и другие иностранцы,
которые переехали в Россию много лет назад и теперь наслаждаются своей новой жизнью.
Возвращаться на Запад пока не хотят.
Мы приехали в Россию, чтобы поговорить о войне на Украине с людьми, которые ее поддерживают.
Мы приехали в страну, которая развивается не в том направлении, в котором бы нам хотелось.
Наше путешествие начинается на одном из современных горноложных курортов Сочи.
Здесь меня должен встретить один мой старый знакомый предприниматель Петр Феденок.
И он сразу захотел показать нам один из своих последних проектов.
Парк приключений для любителей пощекотать нервы.
Вот что сами делали?
И монтировали сами, у нас своя фирма.
Это монтировать тоже сами все.
И об Украине мы бы так и не поговорили, если бы я сам не спросил Петра о его мнении.
Россия, Украина и Белоруссия. Мы один народ, а нас разделили.
Вот увидите, вот увидите, я не пророк, но Украина, Россия, Белоруссия будет одна страна,
потому что мы всегда были одной страной.
Как бы мы не хотели, мы чтобы всегда были одной страной.
Я, мягко говоря, в замешательстве успешный предприниматель,
который часто бывает на Западе и поддерживает войну Путина на Украине,
так его племянник еще пошел добровольцем на фронт,
на фронт, бросив всё в этом богатом и бурно развивающемся регионе,
он, видите ли, хотел последовать примеру предков.
Петрозаволск, к нашу следующей остановке.
Мы в прекраничном сфинляндии регионе и влияние Запада по идее должно здесь ощущаться.
Добрый день, Александр.
Эти маскировочные сетки мы делаем сами.
Они нужны в первую очередь в войскам противовоздушной обороны.
Как карпатилы работают, они тяжелые работают.
На фронт они отправляют не только маскировочные сетки.
Эти женщины собираются и шьют вместе постельное белье, носки и штормовки,
вещи, которые нужны на войне.
На фронте сейчас есть кто-нибудь из вашего региона?
Конечно, много.
По-моему, сейчас Семера.
Нет, больше уже девять парней.
И ваша мотивация при этом какая?
Вы хотите только помочь своими парнями?
Вы помогаете ради победы России.
Я понимаю, я поняла ваш вопрос.
Эй, как вы думаете, что мы не за СВО и что поддерживаем наших парней,
только потому, что они наши парни?
Нет, мы за СВО, мы поддерживаем нашего президента
и тем самым помогаем нашим парням.
Это неразделимо.
А это уже швейцарец Лукас Акерман.
Он живет в Восточной Сибири последние 6 лет, и уезжать из России не собирается.
Это мой скромный домишко.
Ничего такой, а то чей, соседа?
Да, хозяин немец, и он живет в России уже 15 лет.
Стереотипов в России безумно много.
Какие стереотипы?
Что в России опасно, что здесь все бухают, что здесь только мафия и гарупция.
Но все, конечно же, не так, а люди тут славные и гостепримные.
И в нынешней ситуации ко мне, европейцу,
Никто не относится враждебно.
Лукас решил проведать маму своего друга Димы.
Они называют друг друга братьями.
Недавно Дима уехал добровольцам на войну.
Есть ли какие-то новости от Димы?
Да, он не сам звонил.
Он готовился к войне.
А, это его старые фотки.
И да, он всегда любил оружие.
Ты из молодой человек, который строил дома,
у которого был успешный бизнес, взял и уехал на войну, но почему?
Сейчас мне неспокойно.
Сейчас мне неспокойно, но я его понимаю.
Как он может здесь спокойно строить дом и вести бизнес,
когда его друзья погибают, его братья?
Почему они готовы жертвовать своими жизнями в чужой стране?
Украина не чужая страна.
Украина — это наша Россия, это наши братья.
И мы боремся не против украинцев, а против американских оккупантов.
в банды, и они не потому, что они не они, они в американском
резонте.
Такие локальные прары воинфрунционной блокады случаются не только
как у Такера Карлсона, где там уже 200 миллионов просмотров
в интервью.
Путин, а, ну и видите европейцы тоже приезжают, удивляются,
ломают стереотипы и видят это хорошо, настоящую Россию,
разен с нами на прямой связи военкор. Владимир, здравствуйте. Как далеко сейчас уже фронт ушел от
Авдеевки? Как дела на других направлениях? Евгений Ольга, добрый вечер. От Авдеевки пока фронт
ушел не так далеко, бои сейчас идут в районе Ласточкина, в районе Стипового. То есть это буквально
там несколько километров от городской черты Авдеевки. Но здесь нужно понимать, да, вот такой
быстрый рывок, скажем так, украинских военных и завдеевки, почему он не продолжился дальше уже,
соответственно, в Ласточкина и в Степовом. По простой причине того, что там была вторая
линия, там тоже стояли войска, которые занимались там вопросами логистики, и так далее, и тому подобное.
С одной стороны, с другой стороны, нашим войскам нужно перегруппироваться после городских боев
И, соответственно, уже выйти в поля, в лесополосы и в небольшие посёлочки, которые идут уже за Авдеевка.
И, соответственно, чуть перестроить определённые моменты и уже дальше двигаться вперёд.
Но движение не останавливалось с момента освобождения Авдеевки.
Оно идёт, постоянно идёт работа, постоянно идёт контроль.
Выявляются опять же новые наблюдательные пункты, опорные пункты,
которые в спешке успевают подготавливать противники отступив.
Плюс выявляются новые дороги снабжения, которых не так уж и много, особенно с качественным покрытием, скажем так, да, в полях.
На сегодняшний момент сегодняшний погодой любая дорога просто притормаживает противника в попытках его перемещения,
что, собственно, нам играет на руку, как раз-таки, в вопросе уничтожения еще одна подъезда.
Володь, то, что сейчас происходит, уже можно начинать называть широкомасштабным наступлением.
Тем более именно таким образом его анонсируют вся американская пропаганда.
Сейчас коротко, буквально, для наших телезрителей скажу с минуты на минуту.
Ждем доклад Шайгу Путина, ждем важных новостей, увидите первыми.
Вот буквально по нашей информации, считанные минуты.
Володь, пока вы рассказываете про наступление.
Шройкий фронт, 5 фронтов, ну разные сведения, вот в частности на Сиана.
Ну действительно, 5 таких основных направлений – это Запорожская, это Донецкая, это направление часа
Вьяра, это Купинское направление и Красно-Лимандское направление. Во всех этих местах мы давим достаточно
активно, да, ну вот Авдеевка-то была первое направление, которое сломилось достаточно серьезно для
противника. Я уверен по остальным направлениям. Скоро
времени будут места. Насчет Донецкого направления
в районе Георгиевки, населенного пункта Победы и Новомей
Харловки. У меня тоже есть определенная новость, но
я думаю министр обороны их более правильнее изложит.
И товарища Владимира Владимировичу Путину доложит, потому что
новости хорошие туда есть. Есть также хорошие новости
в районе часов Яра, ребята двигаются, закрепляются, что немаловажно, потому что
движение в сегодняшней войне непосредственно требует постоянного
закрепления для развития дальнейшего успеха, поэтому я бы не назвал это
широкомасштабным наступлением или как пытаются обозвать эти
западные СМИ работу наших войск, но активность на всех направлениях есть,
инициатива на всех направлениях за нами. Что будет дальше? Я думаю, они сами это на себе будут чувствовать.
И соответственно, ну, заранее, скажем так, тем более вперед наших войск говорить ничего не хочется,
только хочется пожелать ребятам удачи, успеха и, скажем так, вернуться целыми невредимыми после
выполнения всех своих боевых задач. Володь, правильно я понимаю, что на Запаровском направлении
Мы отбиваем те позиции, те районы, которые утратили в ходе, так называемого, контрнаст по-украинскому?
Да, да, это действительно так и есть, продвижение есть, оно не такое, ну, быстрая, да, не такое масштабное, как хотелось бы, да, но оно есть, оно достаточно успешно сейчас развивается и удается ребятам закрепляться.
Ну, при всём при том, что изначально, да, это были наши позиции, которые были, скажем так, потрёпаны, да.
Потом это были позициями противника, которые еще больше подверглись массированным и артиллерийским ударам и бомбовым налетом.
И теперь вот в таких достаточно сложных условиях ребятам нужно все-таки это привести, скажем так, в нужный и подходящий вид для того, чтобы закрепиться и дальше продвигаться.
Там действительно есть продвижение. Парни наши работают. Работает абсолютно все, начиная от артиллерии, певедронов, авиации. Работают все и достаточно слаженно и успешно на сегодняшний момент.
Спасибо вам огромное. Владимир Райзен, военный корреспондент на прямой связи линии фронта. Интригуйте нас, Владимир, но дождемся доклада министра обороны Верховному главной командующему.
С минут на минуту действительно ждём новостей об телоудинах нашей студии Аптероныч.
Вы вчера в Чечне, сегодня уже у нас, только что пришла новость, глава Чечни предложил назвать,
ну, не предложил, уже сказал, что университет спецназа в Гудурмесе будет назван именем Владимира Путина.
Ну, рассказывайте, что на фронте?
Начали с одного. Технично, как говорится, интригу дали про Русь-Пецназ, потом говорите, что на фронте.
Но давайте, наверное, я тоже подчеркну. Я считаю, что Ромзан Ахматович вчера принимал у нас, получается, в Республике высокого гостя Дмитрия Анатолия Чемедведева.
я тоже находился там. Я скажу, Дмитрий Анатольевич был очень сильно удивлен. В принципе, он был в курсе той работы, которая в республике делается, но когда он увидел воочию все аспекты этой работы, непосредственно, когда он проинспектировал работу самого этого комплекса Руспец-Наз, он был очень сильно удивлен, потому что действительно увидел настолько серьезно, как говорится, пострелил.
Я вам скажу, летать, стрелять ему, наверное, по времени не удалось, а так я увидел, что он с удовольствием хотел у нас в аэротрубе посмотреть, как воздействует воздух на тело человека, который поддувается, получается, подымается воздух.
очень серьезную программу ему показали все и он остался очень доволен я скажу
похвалил команду Кадырова за ту огромную работу которая делается я скажу что
сказал что по результатам увиденного тоже представит свой доклад президент что-то ему
там особо показали я тоже была в университете это действительно производит там есть что
И эти два года показали, что действительно этот университет, он был заблаговременно, так скажем, построен и подготовлен таким образом, чтобы он мог поработать во благо нашей страны и хвала Всевышнему, что действительно мы можем гордиться вот этим нашим, скажем так, произведением искусства, которое действительно на сегодняшний день на территории Российской Федерации, наверное, является лучше.
Ну и скажу, Ромжа Ахматович, в принципе, он изначально сказал такие слова, что не мог назвать данный, значит, Роспецназ именем Путина, потому что до этого надо было показать, насколько это результативное, скажем так, само по себе, как говорится, предприятие, скажем.
В принципе, настолько уже знаменитый на весь мир Русь Писназ имеет, наверное, право быть названным
таким именем такого великого человека, как Владимир Владимирович, потому что Владимир Владимирович
у нас тоже показал неизгибаемый характер и характер человека, который за свой народ,
за свою страну готовы идти до конца. Я считаю, это очень важно. Мы имеем право гордиться нашей страной,
имеем право гордиться нашим президентам, и это и есть, наверное, основной двигатель того
прогресса, который нас тянет вперед, с каждым днем все больше. Вопрос касающийся перейду уже,
значит, к самой передовой, значит, вы сказали, что в пяти направлениях, значит, наши подразиления
где-то там двигаются вперед. Ольга, хочу отметить, что, наверное, этих направлений будет намного
больше чем 5. Если взять всю линию боевого соприкосновения
с самого верха и до самого низа, мы должны отметить,
что вся линия потихоньку на тех участках, где это более
менее возможно, ребята потихоньку двигаются вперед.
Я и на предыдущих эфирах говорил об этом. Мы должны
четко для себя понимать, чтобы сегодня не дали
Украине. Какое бы вооружение туда не отправили, какие бы деньги туда не были направлены,
сам психологический надлом сознания украинских формирований он уже произошел. И не только
украинских формирований, но и тех, скажем так, считающих себя не от мира СИО, их покровителей,
которые находятся на Западе, даже они уже все признают, что Россию они победить не смогут на
Поэтому мы должны ожидать того, что каждая из направлений будет делать весь максимум работы.
В ближайшее время, значит, месяц-два мы будем видеть наши результаты во всех направлениях.
Конечно, назвать это сегодняшнее движение стратегическим нельзя,
потому что военная, как говорится, специфика и название каждого из этих действий,
значит, это не подпадает наступление данное как статегическое.
Ну, факт заключается в том, что каждая из этих направлений является тактическим
и в общие сложности.
Каждая из этих направлений и результат на этих направлениях
создаст предпосылку для того самого статегического наступления,
которое в конечном итоге будет уже, я так думаю, этим летом.
Поэтому будем ждать результата.
Мы сейчас картинку показывали, когда сюжет из фронта, вы говорите, о, это мой боец.
Расскажите, что там за ситуация была?
Ну, это получается командир отряда, то есть группа у меня получается, это АИД, позывной у него АИД.
Боец, у которого формирование имеется точно так же закрытый цикл, как и во всех моих отрядах.
Сам он является профессиональным снайпером.
и в то же самое время очень хорошо работает FPV-дронами,
значит, беспилотниками, и вся группа у него очень знаменитая,
причем украинцы постоянно пытаются, значит,
уничтожить непосредственно эту группу, потому что
очень серьезные потери, значит, противнику наносит
непосредственно эта группа в направлении у меня получается
Криминского и непосредственно Белогоровки.
Вот получилась такая картина.
Как это работает? Он сидит в укрытии, управляет это в певедронам, подлетает непосредственно близко к врагу, с ним разговаривают, шут по эй, говорит хохол, хорошо же общались и сбросил гранату.
Но это, знаете как, это, как я уже сказал, такой закрепленный...
То есть вы еще чувствуя юмора неплохо?
Конечно, на войне вообще, если вы посмотрите, вы увидите, что самое большое количество и
иронизирующих людей это вообще на войне. То есть, если ты не будешь ко всем вещам относиться чуть повеселее, то, конечно, нам скучновато.
Поэтому люди возмещают вот то состояние, как говорится, замкнутого цикла тем, что все время и
иронизируют, смеются над тем, что творит противник.
Ну, и я скажу, данная группа, она очень знаменитая, противник, причем про нее знает очень хорошо.
Потратил на эту группу огромное количество химмарсов, я скажу, даже он абсолютно нежадничает для того, чтобы уничтожить бойцов данного подразумения.
Артем Артемович, а вот поставки FP-Видронов для таких групп, это уже промышленное производство или все еще волонтерские группы готовы?
Ну, я скажу...
Если можно это, конечно, сообщить?
Я скажу, на самом деле, ну, почти все оснащение вот FPV-дроны, значит, беспилотники.
Это вот получается помощь как фонда имени Ахмат-Хаджи Кадырова, так и других волонтерских групп, конечно.
Знаете, когда вам ежедневно нужно огромное количество беспилотников и в певи-дронов,
то сидеть ждать, что кто-то там чем-то поможет, не приходится.
Я хочу отметить, что очень большую помощь нам оказывает Сергей Семенович Собянин.
Я скажу, очень большая помощь поступает от него тоже, значит, на нашем участке.
И за счет этого получается спецподразделение Ахмат,
Делает очень серьезные результаты. Причем уже противник каждый раз, когда появляются мои ребята, ощущает, что они там есть.
Почему Собяния наказывает помощь, в том числе и потому, знают не по наслышке, знают лично бойцов, очень много москвичей у вас в Ахмате воюве.
Да, у меня в принципе-то бойцы со всех регионов России. В том числе я отмечу, что и москвичей у меня тоже достаточно таки много.
Но я скажу, мы только что видели еще картину, когда бабушки опять же вяжут там носки.
Я говорю, каждый раз, когда я вижу такие картины, я для себя понимаю, что страну, которая вот так вот сплотилась
и каждый делает все, что он может сделать, в состоянии сделать.
Когда мы эту картину видим, мы понимаем, что эту страну победить не может никто.
Бог, поэтому мы едины, поэтому мы победим.
Абтиароныч, а по атакам, что скажете,
она, как стало известно, возможно поставят, и атакам поставят, и тауру поставят.
Лукашенко сегодня сказал, что дух третьей мировой витает в воздухе.
Чувствуете его?
Ольга, дух третьей мировой он не витает.
По сути, мы должны для себя понимать, что третья мировая для России она уже идет.
Просто коротко, да, для наших телезрителей.
А такомс — это на 300 километров в глубь территории.
Коротко, не вы, я коротко говорю.
300 километров — это за Крымскему.
Это вообще прям совсем в сердце России, как говорил Накануне Лавров.
Я вам скажу, там ТТХ даже у некоторых, значит,
скажем, ракет, которые собираются им дать, более 500 километров там падают.
Это Таурус, да, немецкий.
Да, Таурус.
Мы с вами должны понять, что до того момента пока
не завершатся выборы на территории Российской Федерации,
и я так думаю, что, конечно, они будут пытаться сделать
весь максимум для того, чтобы закошмарить не бойцов
на передовой, вот, заметьте, а закошмарить мирное население
России.
И для того, чтобы это сделать, им могут, конечно, дать
все, что угодно.
Хотя, опять же, я скажу, что они все в один голос прекрасно понимают, что ничто не поможет уже сегодня повернуть ситуацию обратно.
Поэтому быть уверенными в том, что им этого вооружения не дадут, мы не можем.
Но поверьте мне, мы на эту тему говорили не один раз, когда вначале говорили о том, что им дают тот же самый химморс, потом другое.
Другое ничего это не поменяет.
Вопрос с победой России в этом СВО он однозначно, ну и я думаю, что это осень, она конкретно поставит все точки на ды, будем ждать и делать свою работу.
Апти Аллаудинов, ну и что касается духа третьей мировой, Лукашенко, смотрите.
У нас буквально накрыло информационной волной, так называемого предчувствия
третьей мировой войны, о котором только не сказал Ленивый.
Только за прошлый год были развязаны или продолжались более 25 военных конфликтов.
Это в различных регионах и континентах.
И почти каждый используется как повод ввести миротворческий контингент.
Сначала развязываются конфликты, а потом предлагают умеротворять.
Вы знаете, для чего?
Чтобы расставить людей с оружием, обозначить зону своего влияния,
то есть мир методично превращается в полигон глобального противостояния.
Неспокойняя ситуация и на европейском континенте,
в том числе возле наших границ,
В непосредственной близости от Беларуси и России, в рамках операции Альянса,
проводимых в Европе, размещены около 32 тысяч военнослужащих объединенных вооруженных сил НАТО и США.
Это более одной тысячи единиц бронетехники,
около 160 артиллерийских систем и минометов, 235 самолетов и вертолетов.
Все это говорит, ну, как минимум, о демонстрации силы.
Ну и в чем он неправ?
Действительно, под нажальным нашей границей нависили огромное количество техники, оборудование, ракет и мундир.
Кстати, у Александра Григоровича солидный. Красивый.
Вернемся.
Европа в ловушке между Путином и Трампом с таким заголовком вышла статья в политику.
Автор материал утверждает, что после освобождения Авдеевки в старом свете крепнет беспокойство.
Россия может победить в краю, но после напасти на Европу.
Президент США может стать кандидат, который не верит в НАТО,
относится к союзникам по альянсу чуть ли не как врагам.
Значит, не будет защищать Евросоюз,
рамка Про не хотят тратить достаточно денег на оборону.
Поэтому Трампа ни в коем случае нельзя опускать в Белый дом.
Заявила ветеран американской политики и наинсипелось.
К тому же, Трампа просто боится Путина и не без причины,
ведь, по мнению 83-летней из старушки,
российский президент ходит в тройку главных мировых злодеев.
Интересно, что же у Путина есть на Трампа такого, что он настолько привязан к нему?
Путин может и не самый злой, за эту честь с ним жестокая конкуренция,
Но, тем не менее, он входит в тройку или четверку самых злых людей в мире.
Что у него такого на Дональда Трампа, что он постоянно стелится перед ним?
Говорит Путин вторгнись в эти страны.
Страны НАТО.
НАТО там для того, чтобы остановить России, чтобы России там не было.
И это им удается уже почти на протяжении 75 лет.
Мы скоро будем отмечать юбилей этого успеха в области безопасности.
А этот, как его имя, я даже его имя лишний раз не упоминаю. Он говорит, что не поддерживает НАТО и приглашает Россию в торгун со стороны НАТО.
Это она про Дональда Трампа. Прошу. Не нашего кандидата, а наш, как известно, Джо Байден.
Ну, конечно, важным такой и в плане политическом и символическом является подарок нашего президента Кимчен Эну в виду представительского ауруса.
Причем, а то, что, естественно, закономерно вызвало истерики в Сеуле, да и не только в Сеуле, в Токио тоже,
что это якобы нарушение санкций, дорогие подарки, причем возникает вопрос.
В Сеуле вообще не задумывались над тем, что кроме Ауруса, Путин или уже подарил, или планирует представить...
Не выдавайте тайна.
Нет, я... и другие, как бы подарки, какие, по известным причинам мы не будем сейчас озвучивать,
Но не секрет, что северная Корея сегодня уже стала становится важным ключевым элементом стратегической безопасности России на северо-восточной Азии.
Вон уже украинцы пишут, что там наши хвасоны падают на опорники в ССУ.
Якобы мы используем стратегические, тактические ракеты северокорейского производства. У страха глаза великие.
у нас своих ресурсов хватает в этой сфере, а если суммировать, вот кстати,
итоги инварского визита министра иностранных дел КНДР Сой Сонхи с
нынешним вот этим подарком, понятно, что мы накануне важного исторического,
может быть, визита нашего президента в Северную Корею, где, конечно, вот эта
двухсторонняя российско-северокорейская модель будет наполняться, сегодня есть,
конечно же, и военно-технический компонент, есть, кстати, просматривается и ряд
экономических проектов, включая и модернизацию России инвестиционной транспортной инфраструктуры и энергетической сферы и так далее.
То есть в целом мы четко видим, что северная Корея формируется, она уже собственно сформировалась как важный стратегический партнер,
наряду, естественно, с Китаем вот в этом опасном регионе.
И на этом фоне, вот на этом как бы российско-северокорейском фоне сближения конечно удивительным,
Выглядят неудивительно. Закономерным, я так бы сказал.
Вот эти вот американские измерения Авдеевки.
Но если так можно сказать, то есть эффект влияния.
То есть с одной стороны мы видим действительно,
что поражение украинцев Авдеевки
это определенная трансформация информационного фона.
В США меньше степени может быть Европы.
То есть если до этого говорили о неком контрнаступе,
там положительным, как бы успешным, не успешным,
то сегодня мы четко видим, что нравится им это, не нравится, речь идет об обороне.
То есть, как бы изменился вектор информационного освещения.
И плюс к этому, да, и в развитии, кстати, эффекта интервью Такера Карлсона.
Но с другой стороны, мы четко видим, что фактически поражение украинцев в Авдеевке
стало дополнительным, если не главным, таким рычагом давления Байдена
и вообще демократов на республиканцев,
такой механизм, что это вы во всем виноваты.
Если бы вы не заморозили законопроект,
не было бы поражения, то есть такое искажение.
Причем смотрите, что интересно.
Сама вознял, несмотря на каникулы в полати,
вообще в целом в полате представителей
между республиканцами и демократами,
еще острее, еще больше.
То есть, фактически сегодня мы видим попытки
Демократов протащить, то есть они, понимая позицию Майка Джонсона, который, кстати, планирует встречаться с Байденом,
но, я думаю, результат будет нулевой, вряд ли спикер изменит свою позицию,
но при этом демократы пытаются применить так называемый модель 218, то есть 213 голосов демократов,
плюс 5 купленных или там запуганных голосов республиканцев,
чтобы протащить хотя бы в палату представители, понятно, без голосования.
И последний, как бы такой совершенно такой интересный штрих, тоже как бы эффекта в деевке,
но уже, может быть, в американо-европейском контексте.
То есть сегодня, кстати, вышла статья Financial Times сенатора республиканца Дэвида Венса,
где он повторяет известные тезисы, которые Трамп озвучил,
что если не будет повышение расходов, то не будет безопасности.
И он делает вывод, удивительный, который, кстати, совпадает с интересами,
Думаю и демократов, что США нужен полноценный виде Европы, союзник, а не как он пишет патрибитель-клиент, как если здрасте приехали, то есть 30 лет США, значит из Европы делали девушку по вызову, которая обслуживала Америку по всем чувствительным параметрам энергетическим, там транспортом, инвестионным, военно-полицейским, а теперь типа сама-сама, то есть как бы теперь вот вы должны быть независимы,
мы самостоятельным союзник, то есть как бы не стыкуются вся стратегия США до этого с нынешним констатацией.
И таким образом, фактически мы видим, что инофония, кстати, этой космической истерии, которая уже много говорилась,
но фактически Байден, конечно, перед дилемой 5 марта будет точка невозрата, когда уже назад он не может отыграть
и он будет единственным кандидатом старым и со всеми изысками своими.
Ну и возникать, конечно, образ, вот, я не знаю, если вспоминать космическую стерею этого летящего в космическом скафандре Байдена Старея,
еще такой капитан Америка, который ищет российскую космическую угрозу, но постоянно бьется головой о стенке или, так сказать, дверь космического корабля,
и, как Владимир Амирович Капутин сказал, ну что, бывает ничего страшного, бьется головой, бывает такое, ничего страшного.
То есть будущее, в принципе, и американо-европейских, и внутриамериканских,
и особенно личность Байдена на фоне обострения вот этих конкуренций с Трампом,
она все больше и больше затягивается в единый узел, в единый как бы такой противоречивый клубок,
из которого пока выхода, честно говоря, не видно.
Ну посмотрим, 28 февраля выйдут на каникулы сенаторы и конгрессмены,
там, возможно, все-таки как-то протащит. А какое будет голосование? Посмотрим. Ну, скорее всего, 60 на 40, если так,
условно говорить все-таки в пользу республиканцев, хотя Богова знает, как говорится, кого там перекупит и как это все будет.
Кстати, есть альтернативный проект, малый вариант, чисто военный законопроект, где 47 миллиардов уже наукраин и поменьше,
но это как бы обходной вариант демократов.
Сегодня немецкое издание «Штерн» опубликовала на первой своей полосе карикатура на американского президента и на американские выборы.
Если не узнаёте первый человек, это похоже Джо Байден.
Ну, тот самый наш кандидат идёт, опираясь. Это даже не Костелли, да?
Хадун Ки.
Хадун Ки. За его спиной женщина похожа на жену Барака Обама.
Мишель Обама, она, возможно, сменит Джо Байден.
Рядышком идёт госпожа Камелла Харис.
Ну и наконец-то появляются первые подробности
встречи президента Путина и Шайгу.
Точнее, речь идёт о докладе Министра обороны России
Верховному главнокомандующему операцию в Авдеевке.
Заявил только, что Министра обороны Шайгу войдёт
в учебнике Министерства обороны.
Наступательные действия вооружённых сил России
после взятия Авдеевки продолжаются на Запад.
Освобождены 72 квадратных километра, если помните,
накануне сообщали про 38, то есть с 7 мильными шагами
лишь бы не сглазить пошли, в чем дольше продолжаются
боевые действия на Украине, тем более сильный и оснащенный
становится Российской армией.
Генштабу удалось провести операцию по освобождению
Авдеевки при минимальных потерях, заявил только что
министр оборону Шайгу, российские войска создали
Невыносимые условия для вооружённых сил Украины в Авдеевке,
они были вынуждены бежать, несмотря на то, что сырский,
да, это новый главком, говорил, что отошли спокойно и на заранее подготовленные позиции.
К украинскому контрнаску подготовились до 160 тысяч военных 800 танков,
150 летательных аппаратов, заявил министр оборона Шайгу.
Голубоко и шелонированная оборона вооружённых сил России
была выстроена по всей линии соприкосновения, не было
известно, откуда в ССУ нанесут главный удар.
Шайгу также сказал, нет ни одного места, где Запад
провел бы успешную операцию ни в Афганистане, ни в
Ирайке, ни в Ливии, ни в Сирии, прямо сейчас мы
наблюдаем за провалом Вашингтона на Украину.
Ну и еще важное заявление, Шайгу сказал, что Украина
потеряла более половина поставленных ею.
Леопарк немецкого производства,
123 самолета и вертолета в ходе
контрнаступления, которое можно считать
полным провалом. Итак, внимание.
Мы с вами здесь.
17-го, да, это было.
Да. Разошлись.
Вы, я, начальник Генштаба,
рано утром уже в 4 часа утра.
И тогда вы докладывали, что ситуация
на авдеевском направлении развивается быстро, посмотрим,
что будет в ближайших несколько часов.
Ну так, на этом ограничились.
Наверное, правильно, так аккуратно все эти докладывали.
Насколько я понимаю, и как мне докладывал позавчера Андрей
Николаевич, часов в 6-7 утра протянет начал такой хаотичный
отход из этого населенного пункта.
И вот уже, это было сколько, в 11, да, мы снова были здесь
вместе с начальником Генштаба и доложили о том, что происходит
на вот это хаотичное бегство.
К этому времени, я так понимаю, и руководство вооруженных
украины и сдала приказ об отводе своих вооруженных сил, когда они уже были в
движении и покидали этот населённый пункт. Но я так понимаю, что сделано это было
по политическим соображениям, чтобы прикрыть этот ход и предать ему видимость
такого организованного вывода. Мы видим и знаем, что это не так, что это было на
на самом деле бегстов, в прямом смысле этого слова.
Как я уже сказал, Андрей Николаевич докладывал
мне позавчера о том, что там на данный момент времени
происходил.
Я бы хотел услышать вашу оценку того, что происходит
сейчас.
Лович, начну с того, что я регулярно шли докладываю
За почти 10 дней до этого вы разговаривали с командиром штурмовой группы и довольческого отряда ветераны,
которые провели, на наш взгляд, в уникальную операцию, пройдя по трубе на юков-деевке,
зайдя в тыл противнику почти 3,5 километра и развернув там, в общем, довольно существенный пластдар,
к которому потом еще три дня пробивались в стальные войска,
что было сделано с успешным, но ситуация на сегодняшний день.
Вот этот свет – это то, что было на момент доклада вам,
когда мы докладывали о том, что началось выход,
точнее, бегство противника из Авдеевки, сама Авдеевка.
Значит, к тому моменту, когда мы докладывали в 1 часов,
Вот эта часть была фактически освобождена этой части.
Дальше начались активные действия всех войск и воздушных космических сил.
Они, точнее, продолжались.
И у нас на момент доклада вам в 11 часов дня не было освобожден Коксахим.
Коксахим теперь освобожден.
Ничего, здесь идет движение на Запад.
Это к этому селённым пункту идёт движение с юга, идёт движение на сьюга-запада,
на решение войска, работа продолжается, и здесь задача выполнять.
То, что касается приказов по поводу отвода, организованного отвода войск,
На этом направлении мы начали работать практически за два месяца до сегодняшнего дня.
Здесь, конечно, задействовано было много разного вооружения.
И налажим объективный контроль, нанесение ударов, передвижение его из противника, как днем, так и ночью.
Поэтому все то, что происходило в ту ночь и последующую, и до этого у нас, к сожалению, противника зафиксировано не специально, но мы должны были контролировать.
Во-первых, куда мы наносим удары, чтобы не бить по нашим пустым поплощадям, а наносить совершенно конкретно и точно удары.
у нас в последние сутки перед покиданием противника этой территории в Деевке было примерно 460 каждые сутки.
Это действительно высокоточная удара. Если говорить в тоннах и килограммах, это примерно 200 тонн каждые сутки по рожаемым целям прилетала.
В остальном войскоя действует активно, мы докладывали вам, что еще раз воспользовались той самой трубой.
Вышли теперь уже сюда, и получилось так, что здесь войска встали, а здесь был противник.
Сейчас уже это все окружено, закончено.
Противник, уходя, оставлял много пленных, много раненых.
Вот то, что касается этих шклей, они же становились раненым, потому что
в простых состояниях были уйти. Брошено много оружия, много личного оружия, очень
много птуров ПЗК. Но, собственно, все сейчас это прибирается. Большая работа идет
по разминированию, оставлено много чего, но с пониманием
того, что выход был действительно вегом и хаотичный, специально
заминированных каких-то объектов нет.
Но здесь, на что хотелось бы особо обратить внимание,
это то, что этот укрып район создавался в течение
9 лет. 9 лет день за днем делались подземные ходы, бетонное сооружение, делались специальные
линии для того, чтобы можно было передвигаться, не выходя на поверхность. Поэтому, конечно, то,
что здесь сопротивление противника сломлено, это большой успех, смешанный группировки
Частей соединений всех без исключения.
Операция в Авдеевке войдет в учебники и Министерство Набарона.
Это еще заявление с Шайгу.
Съемки российских беспилотников показывают, что отход украинских войск из-за Авдеевки
не был организованным, заявил министр Абарона, то есть бежали оттуда, драпали.
Авдеевка стала для украинских войск большим сюрпризом.
Заявил Шайгу на встрече с Путиным.
Как освобождали Авдеевки? Смотрим.
Позади четыре месяца интенсивных боёв,
которые считают самыми кровавыми после Бахмута.
Потеря Авдеевки, которую украинские войска удерживались 14-го года,
когда Россия впервые пришла на Украину,
к сожалению, является иллюстрация эффекта от длительной задержки помощи от США.
Бездействие конгресса привело к тому, что в ССУ уступили в численности и по вооружениям,
и в конце концов были вынуждены отступить.
Это поражение во Авдеевке, отступление из Авдеевки,
знаковое и деморализующее поражение для украинцев.
Авдеевка.
Авдеевка.
Авдеевка.
Создать новую линию обороны после потери Авдеевки будет очень непросто.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что за освобожденным городом нет ни холмов,
нерег не заранее подготовленных укрепления британская BBC,
опасение разделяет и пишет, что пал последний оплот
оборонительной линии, которую в СУ возводили аж 10 лет.
Освобождение Авдеевки началось именно здесь с уникальной
операцией наших военных разведчиков.
Ощущение передаваемое сразу, так сказать, есть небольшой
Потому что пространство сузилось, а в некоторых местах
она еще сужалась до метра 20.
Вырезали как раз стены, был дым, и вот своего напарника
вот так не видел, у меня немножечко паника.
17 января по почти километровой трубе они вышли в тыл украинских
боевиков и захватили укрепрайон царской охота несколько
недель в ледяной воде, расчищали проход для предстоящего
штурма.
Смотрите под ноги.
Дальше все.
Я взял.
Сыдолго изнурительной подготовки
стремительная операция по уничтожению
украинского гарнизона.
Я в целом ничего нормально обработал.
Все, все довольны.
Да, пошли.
Чисто!
Наснятых нашими военными кадрах
видно, что обученный дорог
по освобожденной Авдивке, усея на теламе бандервцев.
А ну что он, подальше?
У одного из мертвых террористов фасовцев
на телефоне нашли архивные кадры.
Летом сидя на зеленой траве, нацисты кричали,
что придуты всех уничтожат.
В итоге сами стали группами на промерзшей земле.
Нашли место, не остановиться.
Я сам приду!
На броню приду!
Десентренняя, давай!
Прошли в первый раз за три месята пешком по бровке.
Посмотрели все проблемы.
А меня вот, три раза полтора месяца назад здесь и снялось.
Устранение было только после.
Все равно, как шигаю.
Ну нормально? Конечно.
Второе, зоопстали, из бокса хима тоже не получилось.
Нацики и зазовы, которых бросили на Авдии,
в как самый последний момент предпочли тоже сбежать.
Из крепостей их выбили с помощью паба.
Это уже по нам прямое.
Ведет ночной перестрелкой.
Якобы вот так.
Азовцы защищали Авдеевку до конца.
Набрами вылету!
Бои в Бахмуте...
Бои в Бахмуте на сегодняшний день курят по отношению к тому,
что происходило непосредственно во Авдеевке.
Поскольку количество пехоты, техники и снарядов,
которые они задействовали, просто безумные.
И удержать это теми подразделениями, которые были у нас, невозможно.
Бандеровец Жорин утверждает, что отдельные подразделения
третьей штурмовой бригады ВСО, оказавшись в окружении,
все же сумели сбежать.
Эти солдаты под огнем артиллерии предпочли сдачу плен.
Приказ оставить город должен был прийти гораздо раньше.
И когда его все-таки отдали, ничего к отступлению не было готово.
Никаких бронемашин для эвакуации, никакого конкретного плана.
Нам пришлось пройти пешком несколько километров.
попросту бросили на произвол судьбы.
О том, что отход в ИСУ из Автейевки больше напоминал
паническое бегство и был плохо организован, пишет СНН.
Украинцы бросали трехсотых, обрекает тяжело,
раненых на верную смерть.
Нашли здесь два тела, раз, и вот там два.
Вот насколько у нас стал вообще нехорошей с противник,
что они своих пацанов не забирают.
Как такое вообще возможно?
Тут видно по раскиданным вещам, что он пытался оказать себя в самопомощь,
но никто ему не помог.
И это ненормально.
Висковая операция прошла успешно.
Эта военная операция прошла успешно.
Самое главное — нет окружения наших подразделей.
И линия фронта выравнилась.
Поэтому скажу, что настроение в военных нормальное.
Украинские командира называют позорное бегство с кибелью
полутора тысяч солдат за сутки успешно проведенной спецоперацией. Зеленский в Европе заявил,
что мощнейший укреп район ВСУ вообще не имеет значения. Это просто очередное сельское место.
Украинские военные отвечают на это демонстрации среднего пальца.
Вот Верховный Радик и его конкретно непосредственно с Сирском.
Российской группировки войск-центр уже приступили к разминированию дорог и здания в Авдеевке.
За сутки в городе уничтожили более 200 взрывных устройств,
в том числе натовских.
Разминировали и мост, под которым находились противотанковые
мины, и заряд тратила с дисконсонным сорывателем.
Мы изуменировали мост для в случае наступления наших
войск, чтобы подорвать технику.
На этих кадрах наши бойцы передают благодарной за
Заквачены на позициях в СУ польские патроны у плачеку Смучеку и контролеру Ковальскому.
Спасибо, Ковальчики, спасибо, Смучек. Присылайте ещё.
В Минобороны показали обнаруженные российскими военными снаряды для миномётов производства Чехии и США.
Их оставили на опорнике возле железнодорожного вокзала, наёмники из Грузии и Канады.
Падение Абдеевки важнее, значительнее падение Бахмута, потому что она была лучше защищена и имеет
большую стратегическую ценность. Согласны ли вы с такой оценкой? Ну, не обязательно, но я
полагаю, что это открывает путь вперед – Краматорскую и Славянскую. А на Украине это стратегически значимые
городом в Украине.
Шайгуй доложил Путину еще об одной победе к рынке
нашей населенной пункт на Левом берегу Днепра, практически
полностью зачищен от украинских боевиков, хотя часть
военных ВСУ все еще и сидит в подвалах.
Путин сказал, не нужно плакать по радиосвязи, пусть просто
сдаются в плен.
Цель у группировки ВСУ была там одна – попытаться достичь
Западного побережья Крыма.
Именно ради этого Зеленский и посылал элиту в бесконечном
самоубийственные переправы.
С лета прошлого года, по сегодняшний день
противник потерял на этом участке
небольшом клочке земли 3400 человек.
Но от неправы, левого берега буквально усеяно тела.
Главное отличие от авдеевской операции,
что там были дерзкие действия,
а в крынках системная, хотя и непростая работа.
Слушай.
Есть еще один участок,
на который я хотел бы обратить внимание
и тоже с вами поговорить на этот счёт.
С Михаил Юрьевичем тоже позавчера разговаривал.
Он мне докладывал о населённом пункте Крымка
на левом берегу Днепра.
Этот вопрос возникал, если вы помните,
даже в ходе прямой линии у меня.
Я там тогда говорил о том,
что не понимаю, зачем противник этой делает
со своими людьми, посылая их практически
практически наверное смерть тогда и относится к ним так,
как будто это и не их люди, и не их люди совсем.
Вот Михаилович доложил, что этот населенный пункт
на левом берегу практически, ну не практически, а полностью
под нашим контролем, там выстроенная необходимая
оборона.
Не знаю, он мне сказал, что человек 4-5, может быть там
где-то прячутся, им предлагают сдаться, и те, кто принимают такое решение,
их принимают в качестве пленных. Ну, чайка 3-4, где-то еще там в лесах,
то ли вырытых, там норах, как вам сказал, там прячутся, но тем не менее вот его
оценку я знаю, я бы хотел услышать вашу оценку того, что происходит на этом участке.
Крынки зачищены, мы встали фактически по всему побережению реки Крынки и Конки.
На сегодняшний день там не только наблюдательные пункты, там стоят войска.
Я бы не хотел, чтобы коллег сложилось впечатление, что Крынки – это некий,
маленький, прожиточный, населённый пункт, в котором там ничего особенного не происходило.
не приходило. Напомню, что у нас вся работа по херсонском
направлении и группировке не началась еще летом прошлого
года. Когда противник готовил здесь большой
прорыв сюда на Крым для того, чтобы перекрыть движение
на Крым, тогда было принято решение о строительстве
здесь в три шевелонно обороны, но это уже не здесь, это уже на другой карте.
Поэтому мы приприняли все меры для того, чтобы эта работа была все время завершена,
и дальше началось с одной стороны активно обороны, с другой стороны ежедневное перемалывание сил противника.
С лета прошлого года по сегодняшний день фактически противник потерял там почти три с половиной тысячи, три тысячи, четыреста человек.
Если говорить конкретно про окрынки, то там наменялась основное место прорыва, и туда борялся средоточен четыре бригады адреса того корпуса морской пехоты противника.
Это хорошо оснащенная, подготовленная, отдохнувшая,
укомплектованная и оружием и лечим составом соединения,
которые должны были осуществить вот этот самый правив через
Днеп и создать плацдарм для дальнейшего продвижения,
развёртывания сил.
Именно этого препятствовали все те силы, которые там
были сосредоточены и, собственно, они свою задачу выполнили.
Поэтому я единственное что могу сказать, что грамотное
действие и командование, безусловно, если мы говорим
на Авдеевке там где-то были и дерзкие действия, то
здесь это такая планомерная, каждыйдневная системная
работа, которая позволила и удержать, и закрепиться,
и не позволить противник уразвить расширить пластдарм.
Обстоятельный доклад Шайгу Верховному главнокомандующему Путину,
конечно, невероятная история с крынками на крохотном клочке земли в одном селе от 30-40 домов.
Зеленский положил три с половиной тысячи своих отборных бойцов.
Прошу.
Действительно, война — это не просто учитель, это еще экзаменатор.
И вот этот экзамен, который Украине был предъявлен за время СОО,
она однозначно уже провалила.
И самое важное, что можно месяцами рассказывать своему народу,
каким-то своим якобы западным партнерам, каких-то мифических победах,
о том, что завтра вот Россия развалится,
что мы победим, выйдем на границе 1991 года,
Но реальность, вот та самая, которая на земле, в этой грязи, в этом замерзшем сейчас ландшафте — это то, что сейчас перемалывает вот ту виртуальную реальность, которую создавала украинское правительство, украинские президенты, все остальные, которые топили за Украину на протяжении вот последних двух лет.
Очень простая рифмитика. Да, действительно, три с половиной тысячи погибших безвозвратных потерь — это бригада, потерянная сейчас в крынках.
То есть прозвучало. Четыре бригады наступало, одна из них лежит уже в сырой земле.
Причем непохороненная. Понятное дело, что сейчас украинцы просто бросили там своих раненых, своих погибших, просто даже не похоронил их, скажем так.
То же самое происходило в Авдеевке.
Я напомню, что буквально за сутки до вот этого позорного бегства из Авдеевки был отдан приказ о том,
что была переброшена элитная третья отдельная штурмовая бригада, это бывший полкозов,
который разросся до бригады, это 4 тысячи человек, из которых полторы тысячи тут же
сразу опять-таки улиглось во вдельке. Полбригады опять потеряли за сутки. Вот это то, что называется
экзамен войной, который Украина абсолютно не проходит. Там еще по украинской информации
очень-очень много пленных, пока официально не сообщали с нашей стороны. Больше, количество
потерь будет в разы больше, потому что сейчас это по тем, как говорится, данным, которые есть у нас на текущий момент времени.
С другой стороны, когда мы смотрим на Россию, вот я в первом блоке были репортажи о том, что Россия почему-то идёт не в том направлении, говорят.
Вот мы хотели, чтобы она шла туда, а вся огромная наша страна идёт совершенно в другом направлении. Почему они так говорят?
Ну и так говорят, потому что да, действительно, если взять вот практику войн, вот сейчас Израиль воюет с полистинской автономией, воюет фактически с ополчением хамасовским.
И за это время экономика Израиля потеряла 20% ВВП за последний квартал 2023 года.
Вот то, что они ожидали от России.
А Россия показывает абсолютно другую динамику, потому что абсолютно другие люди, абсолютно другие подходы к специальной военной операции.
Сейчас действительно, как пишет об этом сейчас политика,
развернула военное производство, развернула мобилизационную экономику,
которая поразила сейчас фактически западные страны,
которые считали, что это будет легкая какая-то прогулка,
что это будет очередная какая-то война, которую они легко выигрывают.
И здесь я должен сказать, что это только начало,
потому что если сейчас вот посмотреть на те данные,
которые пришли от Министерства обороны,
За первые 45 дней 2024 года на контрактной основе было принято в рядный вооруженных сил Российской Федерации еще 53 тысячи человек.
Это еще 10 бригад.
И опять о значении Авдеевки.
Вот казалось бы, там небольшой выступ там было 32, сейчас там 75 квадратных километров.
Это были три самых элитных бригады вооруженных сил Украины, которые разгромлены, которые сейчас уползли, зализывать раны.
на гораздо более короткий участок фронта.
Но одновременно с этим было прозвучало в поздравительном письме
Владимир Владимировича Путина,
у Российской армии освобождается 7 бригад, которые штурмовали Афдиевку.
То есть, действительно, эти бригады сейчас,
плюс вот то пополнение, которое сейчас идет,
они могут использоваться на любом участке фронта.
Будет ли это северс, будет ли это работина, будет ли это угледар.
Для Украины наступают действительно очень тяжелые, если не последние дни.
И вот это заявление Бореля, который говорит, а может быть, мы и три месяца уже, и Украины уже не будет, это действительно та реальность, которая сейчас и является ответом на этот экзамен, который Украина провалила.
Путин только что впервые прокомментировал важную новость. Ждали давно, наверное, не столько мы, сколько американцы.
Заявляли, стратегическое угрозе нацбезопасности США обсуждали на высшем уровне.
Байден взял под личный контроль.
Сказал, что решит.
Путин сейчас после рекламы объяснит и Байден и всем нам.
Решит он что-то или нет, и про ядерное оружие.
Узнаем подробности.
Вернемся.
Новая цифра, новые данные Киев за время контрнаступления.
Оказывается, потерял более 800 танков и почти две с половиной тысячи единицы бронетехники.
техники доложил Шайгу только что Путина, в потере в живой
силе составили просто немыслимые совершенно безумные 160 тыс.
солдат в СОУ действовали безрассудно, говорит Шайгу, пытаясь приурочить
свои наступательные операции к различным западным сходкам,
вот то заседанию форматером Штайн, либо принять бюджету Америки так же Путина.
Первый прокомментировал угрозу на сбезопасности США.
Ранее мы все помним.
Советник Байдена по нас в безопасности Салеван заявил,
что Москва готова взорвать ядерную бомбу
на около земной орбите.
Сергей Григорьевич, есть еще один вопрос,
который не связан с текущими событиями
на линии соприкосновения в рамках специального иноперации.
Это вопрос касается шума, который поднимается в последнее время на Западе, в том числе по поводу размещения ядерного оружия в космосе.
Наша позиция ясна и прозрачная. Мы категорически всегда были против, и сейчас против размещения ядерного оружия в космосе.
Наоборот, призываем не только соблюдать все договоренности, которые имеются в этой сфере,
но и предлагаем многократно усилить эту совместную работу.
Но сейчас почему-то на Западе эта тема поднимается снова.
И причем такой достаточно высокой эмоциональной ноте.
Как вы это объясняете?
Во-первых, этого нет.
Во-вторых, они знают, что у нас этого нет.
В-третьих, ну, в нашем смысле размещение в космосе.
Размещение в космосе, я имею в виду, я имею в виду размещение
в космосе ядерного оружия и применение какого-либо
каких-либо других элементов ядерного оружия по спутникам
или по созданию полей, которая не позволит работать
эффективно спутником.
То есть у нас этого нет, они знают, что у нас этого нет.
Но тем не менее поднимают шум.
Причина, по которой подняли шум, наш взгляд заключается в дух в вещах.
Первое — это напугать сенаторов и конгрессменов для того,
чтобы продвинуть и продавить выделение тех средств,
которые якобы направлены не просто для Украины,
а для того, чтобы противостоять России нанести стратегическое поражение.
Ну и второе — это ситуация,
которой они хотели бы возобновить и подвигнуть нас,
может быть, так неуклюже к диалогу по стабильности.
Скорее всего это.
Да, согласен.
Что касается космоса, то в космосе мы делаем только то,
что есть у других стран включается ею на что-то.
И, конечно, вы правы, они об этом знают.
Что касается переговоров, мы никогда не были против переговоров.
Мы всегда были за переговоров.
Это касается и Украины, украинского направления.
Я уже сто раз сказал о том, что мы не прерывали диалога.
Это украинская сторона прервала диалог,
причем по прямой команде из Лондона и Вашингтона.
И сейчас об этом прямо украинская сторона на официальном уровне об этом говорит.
Я не знаю, зачем они это делают, но говорят публично.
А что касается стратстабильности, мы и здесь никогда не отказывались от диалога.
Но, конечно, сделать вид, что Соединенные Штаты и весь Запад с одной стороны призывает к стратегическому поражению в России,
а с другой стороны, намерены якобы и хочет вести с нами переговор по стратстабильности,
полагая, что один вопрос никак не связан с другим, но этого не удастся сделать.
Если они стремятся нанести нам стратегическое поражение,
то мы должны подумать о том, что такое стратегическая стабильность для нашей страны.
И поэтому мы ничего не отвергаем, мы ничего не отказываемся,
но надо разобраться в том, чего они хотят, они, как правило,
хотят добиваться односторонних преимуществ, этого не будет.
Вообще, конечно, согласитесь после таких новостей,
и важных есть легкий флор разочарования, что вот у нас чего-то нет,
как заявил Шайгу.
Там нет.
По поводу ядерного оружия в космосе, действительно
абсолютное безумие нарушения всех конвенций мыслимых.
Было бы странно, если бы оно было, а он признал, что все
оно есть.
Вы помните, какой шум устроил Салеван вместе с Байденом
вместе со всем капиталистским холмом.
Черезвычайная угроза национальной безопасности.
Главная новость.
Через 10 минут черезвычайно угрозы национальной безопасности, исходящей из России, связанной с ядерным оружием,
они тут чуть бомба убежатся, все не побежали, напугали американский народ, теперь понятно, почему. Виталий Товьевич.
Спасибо. Ну, в присутствии специалистов по вооружении, которые иногда в разоружении переходят,
Я выскажу с относительно вот этого диалога долгого, очень интересного,
которое Путин Шойгу вели, давая сигнал вон до запад, там на восток и в разные другие места.
Как бы хотелось услышать...
— И даже в космос.
— Да. То, что они говорили, когда убрали камеру, ведь они еще что-то обсуждали с другой картой.
Вот то, что будет делать далее наша армия,
наши вооруженные силы.
Но узнаем мы это только когда это случится или начнет случаться.
Я очень рад, что наконец-то мы можем перейти,
по крайней мере в этой студии, на российский политический график.
Я слышал от просвеченных американистов,
что Американский конгресс ушел до 8 марта на каникулы.
Это правда?
Так точно.
Работает много.
Вот.
Правильно.
То есть мы можем наконец-то хоть отдохнуть немножко от
этого.
Я предлагаю перейти к российскому политическому графику,
к чуме многократно призывал.
Мы справедливости ради за ними следили, когда у самих
не было успехов на фронте, а они выделяли или не выделяли
деньги.
Теперь они на каникулах у нас успехы, нам не так важно
до чего договорятся они. Ну тут же логика была довольно простая. Женская логика всегда все
может объяснить. Я это знаю. Вернусь к своему утверждению. И так. В общем, здесь женская логика.
Но не было успехов на фронте. Мы как давно брали Авдеевку, взяли. Странно теперь думать, выделят
американцы 60 миллиардов. Выделят. Выделят. Что успехи были, просто вам они к заранее не говорили,
чтобы и так далее. Это уже было сказано не мною, а пресслужбой, как минимум,
министерство обороны. Сейчас я не об этом. Итак, Путин своим интервью
такеру Карсуну, я так до сих пор не разберусь, где у него имя, где фамилия,
но это не важно, суть одна. Наделал много шумов, потом было еще вот это заявление.
А 29-го, и были некоторые события, которые по-разному трактовались.
29-го февраля, то есть уникальный день, который бывает раз в четыре года,
Путин выступил с президентским посланием.
Совершенно очевидно, что там тоже будет сказано нечто такое, что вызовет шум.
Раз в четыре года, раз в год.
Раз в четыре года, 29-го февраля.
Путин-то выступает каждый год с посланием.
Но 29 февраля бывает раз в четыре года.
Я не знаю. Меня больше всего интересуют.
Стратегические задачи военным, конечно, не изложат по понятным подчинам,
а меня больше всего интересует внутренняя часть.
Осталось неделю. Подождем, увидим.
И я уверен, что за эту неделю что-то еще случится.
Что-то еще случится.
Что-то еще случится, потому что далее следует почти через две недели, но с небольшим, три недели, нет, даже две недели.
Выборы президентские в России. Понятное дело, что тоже непеременно, во-первых, будет шум от сырмого голосования, от объявления результатов, все как полагается.
И я уверен, что и до выборов до 15-17 марта тоже произойдут какие-то события.
Я просто призываю следить за этим графиком.
Касаясь украинской темы, я отмечу, что вообще-то десятилетие Майдана,
революции гидности и так далее, должны бы слететься президента премьер-министры стран Евросоюза.
Ну, понятно, прибалты, поляки, не знаю, румыны, грек какой-нибудь там, я уж не говорю о Великобритании и прочих.
Где они? Почему они не в Киеве? Почему нет в Киеве? Еценика, Турчинова, ну вот всех этих основных.
Почему они не поедут в съезд с победителей или съезд с гидами?
Видимо, нечего отмечать.
Да, видимо, а десятилетие это дата.
Видимо, они так и отметили освобождение Авдеевки, что на Майдана же нет сил.
Видимо, видимо, действительно дела идут не очень хорошо, а точнее, скорее плохо, чем хорошо.
Я согласен, что вот эти появляющиеся реприки, что там чистый месяц, что в течение трех месяцев что-то решится.
Баллельный вообще болтлив, он много признает слов и иногда, если в них слушается, что-то там мелькает.
Это тоже связано с тем, что действительно западник не чувствует,
что скоро всё может завершиться победой русской армии и России.
И стоит ли в эти месяцы делать максимальную ставку,
деньгами, оружием или подождать, вдруг не получится.
Так что действительно весна будет яркой, красочной и почти уверен победной.
Но...
Это весной победим?
Так чувствуете?
9 мая есть такая сакральная историческая дата.
Говорят, что она не случайно 9 мая.
Говорят даже, что не случайно, что она совпала с Пасхой в 45 году.
А насколько я помню, если не ошибаюсь,
в этом году тоже позднее Пасха.
По-моему, 5 мая, так что сходится, сходится многое.
Нравится мне ваш оптимизм.
Правильно. Ещё пару слов об этом.
Вот наши всё продолжают какой-то бесполезный спор.
Там просто даже в соответствии с российской конституцией к майю не успеть.
Или мы сейчас очень-очень быстро пойдём?
Как быстро мы пойдём? Это как раз в том разговоре.
Ну, раз вы взялись сегодня предсказывать.
Хочешь узнать все подробности?
Я все сказал, что на данный момент могу сказать.
Наши споров попутся тебе с западниками относительно того,
хорошая ли плохая украинская демократия существует и так далее.
Просто в последние дни вот сиди с окончательным взятием этой Авдеевки,
появился опять много фотографий украинских полярных в татуировках.
в татуировках, надо собрать альбом, татуировок украинских военнослужащих.
Там даже не нужно текстовки писать и послать в Европарламент,
всем депутатами Европарламента, заказной бандеролью,
ну, урсули, там баралью и прочее людям.
Пусть полистают, ну вот, кто-нибудь как-нибудь отреагирует,
а можешь как-то это изветь.
Но это настолько показательное, настолько наглядно, что у грех,
но мы из-за этого не воспользоваться.
И последнее, что я хочу сказать,
относительно мюнгской конференции, вокруг нее тоже вертелось все в последние дни,
тем более, что совпали эти события.
Вот эти протоколы мюнгских мудрецов, насколько я успел их
по средству массовой информации изучить, у них ничего нового нет, но, по-моему, вот этот
персонаж прояснёс, можно было сказать, гениальную, если бы она не была, в принципе,
ну, то есть, да, дан случай это слово не положило. Настолько откровенную за
в зоологическом, человеку не на веществе фразу,
что грех ее не процитировать в очередной раз
и пару комментариев от меня.
Было сказано, что те, кто не за столом,
международного порядка, те в меню.
То есть, вот я не знаю, как работают президенты,
премьер-министы, вот когда они там все о своих кабинетах,
получают информацию, что-то оценивают, вызывают своих.
То есть было сказано всему миру, что если вы не вместе с американцами, то вас будут есть.
Вот они настолько откровенно стали в своих заявлениях, что, реально, не знаю, вот только Дагитлер осталось дойти,
и то понятным фразом уже они вполне его догнали.
вас будут есть. Что тут еще не понятно? Я не понимаю, что ждет другой мир, остальной мир.
Не присоединившиеся страны, кто еще колеблется. Финансы, зависимость экономическая, авианосы,
там кого-то упугает и так далее. Но в лицо вам сказали, что с вами будете, если вы будете сопротивляться.
не надолго, Виталь, то есть буквально возвращаясь к женской логике, да, которая вынуждает нас следить за
Соединенными Штатами Америки, мы поэтому за ними следим, вот они сейчас нас хотят либо в меню,
либо мы все-таки сядем за стол. 60 миллиардов. Подвисли это конечно отрадно, в этой связи ждем
и возвращения конгресса, и надеемся, что в меню окажутся они.
И не будем уже удивляться их жестокости и цинизма,
уже просто сил нет. Совсем никаких рекламов, капитализм, все такое.
Мы не хотим же их уничтожить, мы уже не говорили.
Это мы подумаем.
Нет, у нас свой стол.
А так безусловным успехом Путин назвал освобождение Авдеевки,
но его успех нужно, естественно, развивать нет только дерзкими атаками.
Но хорошо подготовленными операциями, как это случилось в Крымках, в Шайгу, доложил,
что в ИСУ потеряли свой плацдар на левом берегу, не прах, зачистки продолжаются по берегу.
В Керсонской области ездят машины с громкоговорителями, которые постоянно объявляют возможность издаться.
Путин сказал, ну и хватитом плакаться по радиосвязи, пусть сдаются других вариантов.
Где-то один остался, где-то два остался, конечно, и всем предлагаю издаться.
Мы две недели назад по вашему поручению притащили туда все, что касается громкоговорителей.
И там вдоль ездят, и сейчас уже и по берегу ездят, объявляют постоянно.
Хоть мы и понимаем, что, наверное, уже об СМС говорить сложно, но тем не менее отправляются СМС, листовки.
То есть продолжаем эту работу даже если мы видим и понимаем что там остались может быть единицы там береговой черте сделаны такие
называют листья норы, то в этих норах сейчас и 45-я бригада ВДВ, спецназ, ВДВ и силу специальных
операций идут и проводят такую работу по тому, чтобы, если естественно, кто-то подает сигналы
о том, что он готов сдаться, то принимается все меры для того, чтобы оказать медицинскую помощь,
Но пока, в общем, таких особенно нет.
Нет, есть. Сдачи есть.
Ну, это раньше были, знаешь.
Сейчас никого не осталось.
Да.
Если кто-то остался, не нужно какого докладывали мне.
Плакать по радиосвязи, молять об эвакуации, пусть сдаются в плен.
Да.
Это тоже хорошая работа, я хочу поздравить на Невазген
штаб и командование на месте всех военнослужащих,
которые там работают и воюют.
Безусловно противник осуществляет в военной точке зрения абсолютно
безразсудные действия, но это как ловушка, причем
они лезли и лезли в эту ловушку, но как бы там ни
Судя по той практике, которую мы наблюдаем, эти безразсудные действия могут и повториться, поэтому я прошу вас это иметь в виду.
Командирам на месте, пожалуйста, передайте, доведите до них.
Первый кадр из освобожденной Авдеевкина показал нашего инкор Григорий Вдовин.
Он сейчас на прямой связи.
Гриш, приветствую.
ты видел ту самую трубу, через которую наше спецподразделение, собственно, пролезли в Украе-проёна,
это сыграло очень важную роль в освобождении города.
Рассказывай.
Да, северный поток 3, ты её называют в шутку.
Ну да, я не то, что даже её видел, я практически сам в ней побывал.
Ощущение, в общем-то, ну, мягко говоря, не очень приятное.
И учитывая особенно, что впереди три с половиной километра,
которые надо идти под землей в диаметре полтора метра,
и технологические сужения по метр двадцать еще с каждой километр,
через которые тоже надо пролезать, надо тащить за собой бухганы,
надо тащить оружие, надо быть, соответственно, полностью снаряженным,
надо все это сделать прямо под носом у неприятеля скрытно.
Эта история, про которую вообще надо писать книги, надо снимать фильмы,
Бригады ветераны, которая реализовала этот проект, потому что это технологически невероятно сложное мероприятие, которое получилось просто настолько идеально, понимаете, что так идеально как будто бы даже не может быть, но все получилось именно так.
То есть, технологические отверстия, которые были вырезаны на определенном расстоянии,
через которые одновременно в тылу противника начали появляться наши вооруженные солдаты.
Это просто потрясающе, по-моему.
И пока еще очень мало об этом известно, но у нас проводили ребята, которые реализовывали это все,
которые в том числе и лазили туда, которые в том числе это все делали.
Причем лазить надо было по несколько раз в день, иногда надо было не шуметь,
хотя было слышно, как высовышники наверху разговаривают там, грубо говоря, курят и общаются и так далее.
Это вообще просто очень классный синопсис для художественного фильма.
По-моему, он обязательно должен быть снят.
Красиво.
Труба в Авдеевку.
Григорий Вдовен.
Северный поток 3.
Военный корреспондент на прямой связи линия фронта.
Да, Северный поток 3 звучит гораздо, гораздо круче.
Первый кадр снял именно Гриша.
Через минуту вернемся.
Это главная из доклада Шайгу-Путину,
а Авдейка полностью освобождена,
дерзко с военной хитростью и смекалкой.
Так что операция войдет в учебники по военной науке.
Потерян для ВСУ и пластдарм в Крымках на Леонбергово Днепра,
с которого Киевский режим мечтал
начать наступление на Западное побережье Крыма.
Сначала летнего контурноступления ВСУ потеряли 166 тысяч солдат.
Весь этот смотрит. Пока.
