Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
На деливатором в городе Курахова поднет российский флаг.
Это самый центр города, самая высокая доминанта и стратегически важное здание,
которое было оборудовано противником как мощнейший огневой узел с противотанковыми средствами,
снайперскими позициями и системой наблюдения.
Прямо сейчас российские штурмовые отряды продвигаются в район Промзоны Курахова.
До полного взятия города остается совсем чуть-чуть.
Покровск при этом уже виден в Бенополь.
До окраин этого города российская армия осталось пройти не три километра,
как указывают украинский генштаб, а значительно меньше.
Зеленск снова в Шпагате.
Потериваться уже нечем крыть.
BBC в связи сообщают, что нынешние темпы мобилизации не компенсируют даже потерь.
Все плохо у ВСУ и в курсском приграничье.
Наша армия освободила село Плехова.
Вот так и в Поведроны уничтожили подкрепление ВСУ,
которые стремились вновь зайти в населенный пункт.
В самом Плехова буквально десятки единиц сожженной техники в ССУ на обороне. Смотрим.
Орбан Батяля. Все.
Флаг батальона Арбат устанавливают на дом культуры в центре освобожденного Плехова в Суджанском районе Курской области.
В боях засело также участвовали курские Витязи.
22-я бригада оперативного назначения 30-й мотострелковой полкой «Морские пехотинцы».
Украинских боевиков выбили из плеховые окрестных посадок всего за три часа.
Наши штурмовики воспользовались плохой погодой,
которая не позволяла противнику полноценно использовать дроны.
Провелись стремительную атаку.
Попытки врага бросить в бой резервы и вернуть силу
по собственной контроль, сорвали уже наши операторы БПЛА
из отряда Анбар.
Благодаря стойкости, храбрости, мужественности
и решительности действий, окрестности были зачищены,
Плёхов был освобождён.
Слава России! Слава роскофе, ходи!
После освобождения Преграничного Плеева наши бойцы начали атаки на соседней село Гуева,
а также впервые за два года зашли на территорию Сумской области.
Сообщается, занятие армии России позиции в районе деревни Александрия.
Цель манёвра – осложнить логистику группировки вторжения в ССУ.
спикер-госпа-гранслужба Украины Демченко, информацию о прорыве наших подразделений опровергать не стал.
Вот так звучит российско-украинская граница между Курской и Сумской областями.
Здесь сейчас продолжается контр-атака врага, который пытается выбить наше подразделение с Курской области.
из Курской области.
Такой грязи наступать не очень удобно.
Поэтому сейчас нам, наверное, более выгодная такая погода.
Противник мая, значит, большие силы.
Противник имеет значительно большие силы,
имеет преимущество над нами именно в живой силе.
Мы, в принципе, на 100% не отдыхаем.
И нас меньше.
Прогнозирую то, что у нас будет здесь проблема.
Украинские боевики сообщают,
сообщают, что наступление русских не может остановить
даже нуляка, так называемая «украинская грязь».
С неба по висушникам отрабатывают фабами истребители бомбардировщики
с утридцать четыре российских ВКС.
Заснеженные леса в курском приграничье усеяны телами
украинских оккупантов.
Выступают пока неподтвержденные сообщения о том, что морпехи
и десантики группировки север освободили новую Ивановку.
В окрестностях этого населённого пункта ударом пары и впеведронов сожжена
американская БМП Брэдли, канадская бронемашина Рошель Синатор,
становится трофеем наших воинов.
Вот она, натовская Рошель.
Так называемый хехлянский, казак, а по сути фор.
Настоящий кошмар для обронетехники ВСУ и впеведроны
на оптоволокне. Один из них снайперский попадает в двигатель Леопарда,
обездвиживая немецкую кошку. Ещё пара БПЛА уничтожают американские абрансы
состава 47 бригады ВСУ. Машину не спасает ни антидроновой козырёк, ни блоки
динамической защиты контакта 1. Украинские танкисты сообщают, что
Но выевать им всё тяжелее.
Эти солдаты из 82-й отдельный десант на штурмовую бригаду
возглавляли операцию по прорыву в Курскую область России этим летом.
Стремец вернуть утраченную территорию России
и проводит контрнаступление, в котором предположительно
задействованы 50 тысяч бойцов.
Существуют разные мнения о том, стоит нас поддерживать
или нет, помогать ли Украине дальше, или остановиться.
Всему тут беспокоимся из-за этого.
Если эта поддержка прекратится, Александр не сомневается, его жизнь станет еще тяжелее.
Будет очень сложно, очень сложно.
Украинские боевики информируют западных журналистов, солдатка НДР в Курской области нет, их не видели.
О том, что корейцы находятся в боевой готовности, но пока в сражениях СВСУ не участвовали, заявили и в Пентагонии Байден.
Байден. Пытается оказать Киеву как можно больше помощи
до инугурации Трампа после победы. Дональда на выборах
Вашингтон выделил Украине больше двух миллиардов
долларов.
На передовой линии фронта украинские военные помнят
о приближающемся президентстве Трампа и риски потерять своего
самого главного покровителя. Если это произойдет, те люди,
которые со мной, моё подразделение, мы не отступим. Пока у нас
У нас есть боеприпасы, пока у нас есть оружие, пока у нас есть средства для победы над врагом, мы будем сражаться.
Но когда все средства будут исчерпаны, должны понимать, что мы будем уничтожены очень быстро.
Рассказал командир украинской ударной роты беспилотников, сражающийся в Курской области России в составе 47-ой бригады.
Беспилотник заснял уникальные кадры снайперской дуэли командира спецназа Ахмат с позывным АИТ-2 снайперов ГУР Украины.
Российский боец с точными выстрелами ликвидирует обоих противников.
А вот впечатляющая запись переговоров бойцов добровольческого отряда «Тигр»,
который под огнем вражеских дронов прорвались на выражку раненым морпехов.
Обоих трёхсотых успешно эвакуировали и передали врачам.
Лешка, держите небо, мы прошли любимую.
Так, здесь обратите.
Морпехи! Пацаны, давай, давай, давай!
Сюда бегом! Давай, бегом, бегом, бегом через колесо!
Брыгай! Воровее небо, держи!
Сбили! Воровее, красавцы!
Русские войны приходят друг друга на выручку воссеушников,
же командование бросает на верную смерть.
Противник в Курской области, Деморализован,
говорит комбат 177-го полка морской пехоты с позывным гранит.
Пленные воссеушники, сообщаю, киевские режимы их предал
и призывают остальных украинских солдат сложить оружие, чтобы остаться в живых.
Сначала курска операция в ССУ в плен сдались уже около 500 украинских солдат.
Курскубасы завезли ночью и все довозились. Я был проводник. Заблудились,
Короче, я взял по дому лесу и фпв, дронные тиски добыли.
Мы не могли спрятаться, потом нашли какую-то нору.
Только мы утром проснулись, насе покушали и нас взяли в плен.
Он был в отпуске, я смотрю, как так можно взять,
улыбать людей, бросать, три дня побыл,
у учебки был, не был, и прямо на фронт, на линию, на первую.
Надо издаваться, надо издаваться в плен,
и склоняется свою жизнь и для будущего поколения.
Макрон продолжает строить у себя небольшого Наполеона.
Завтра мануэ летит Варшаву, чтобы обсудить с Польшей
так называемую европейскую, миротворческую миссию.
А на самом деле, оккупационную группировку войс,
которая по задумке президента Франции,
сохранит украинские суверения,
те при потенциальной сделке Трампа и Путина.
Сообщает об этом польская речь Посполита из Дания пишет, что во время встречи с Трампом в субботу Макрон,
вероятно, сказал, что Европу нельзя оставлять за бортом переговоров.
При этом сама Европа готова взять на себя рис по защите того, что останется от Украины.
В Варшаве Макрон якобы объявят о вводе на Украину европейских войск,
которые гарантируют, что Кремль не нарушит режим прекращения огня,
если этого удастся достичь.
Ключевое здесь слово «ес».
Как в Европе собираются убеждать Путина?
Пойти на прекращение огня на невыгодных для Москвы условиях не понимают даже поляки.
Речь по спалитам приходит к выводу, что нет ни единого признака,
того, что Путин прекратит СВО, не достигнув всех поставленных целей.
Что касается евроконтингента, то речь идет про 40 тысяч солдат.
5 бригад по 8 тысяч человек.
Костяка купантов будут составлять военные из Франции и Британии.
Одной из бригад могла бы возглавить Польша.
Другие возможные участники Нидерланды,
и так называемая северо-балтийская восьмерка, прибалты и прочие Шведы.
Также обсуждают вопрос в Германии.
но при условии, что новым канцлером станет мерц.
Зеленский уже дал согласие на размещение на странных войск,
но то есть дал, что это и согласие на раздел Украины,
это вызывает прямо сейчас скорее ухмылку.
Даже если представить, что некие страны введут войска,
возникает вопрос, будут ли эти страны воевать с Россией,
а НАТО обязаны их в этой связи защищать.
То есть Макрон, глядя на эту схему,
словно бы готовит сценарий для третьей мировой.
У меня будет ряд переговоров,
касающихся в первую очередь ситуации за наши восточные границы.
Как уже можно понять, в рамках нашего председательства
мы будем нести совместную ответственность среди прочего,
за то, как будет выглядеть политический ландшафт.
Возможно, за то, как будет обстоять дело во время украинских переговоров,
которые могут начаться зимой этого года, хотя это всё ещё остается под вопросом.
Я действительно хочу, чтобы Польша была страной, которая не только будет присутствовать,
но и задаст тон этим переговорам.
Последние новости, Эммануэль Макрон отправился в Польшу.
Во время своего визита он обсудит Украину, европейскую поддержку,
а также возможные мирные переговоры, которые, по словам польского премьер-министра,
министра могут начаться уже этой зимой.
Начало переговоров до конца этой зимы – реалистичный
ли это план?
«Да, начало переговоров до конца зимы – это ожидаемые
для украинцев сценарий.
Вопрос для них заключается в том, когда эти переговоры
закончатся и на каких условиях, поскольку война длится
уже долго».
На данный момент о переговорах ничего не известно, но ключевой
вопрос для украинцев придется ли им уступать территории.
Этот вопрос меняет всё».
Премьер-министр Польши заявил, что уже этой зимой могут
начаться мирные переговоры или достигнута мирное соглашение.
Как вы думаете, это реально?
«Я думаю, это неизбежно.
То есть, альтернативы нет, если только не закрывать
глаза на ситуацию на местах.
Но тогда украинская сторона потерпит военное поражение
и им будут выдвинуты условия для капитуляции.
Я знаю, что многих шокирует сама мысль об этом, и многие
полагают, что может быть заключено соглашение, невыгодное для Киева. Суть в том, что для Киева не существует выгодных условий.
И чем быстрее люди, особенно западные лидеры, это осознают, тем будет лучше, особенно учитывая то, что на поле боя все уже давно понятно.
Нужно достичь максимально выгодных условий соглашения, но они в любом случае будут хуже, чем могли бы быть некоторое время назад, и будут намного хуже, если война продолжится.
В этом всё суть, и этого никак не сбежать.
Незадолго до церемонии открытия восстановленного
нотердама Эммануэль Макрон сказал Дональду Трампу,
что Европа не только не может оставаться в стороне
в переговорном процессе США с Россией, но и готова
включиться в этот процесс финансово и политически.
Суть предложения Макрона — миротворческая миссия.
Есть три пути предоставления гарантии безопасности Украине.
Первый — немецкий.
Принятие страны в НАТО даже без окончательного
установлении ее границ, как это было с Германии в 1955 году.
Однако Америка этого не хочет, да и Германия тоже.
Вторая — израильская модель, массовые поставки оружия
на Украину даже после заключения мира.
Это неопределенно, учитывая бюджетные трудности как
в США, так и в Европе.
Третья — корейская модель.
Международная миротворческая миссия, которая охраняет
деморкационную линию между Южной и Северной Кореи
более 70 лет.
Именно на этой третьей модели с включением элементов
первой и второй будут строиться гарантии безопасности
Киева.
Благодаря быстро растущему военному потенциалу и географическому
положению, Польша становится важным элементом такого
плана.
Поэтому Макрон и намеревается приехать в Варшалу.
К нам собираются приехать президент Макрон, чтобы
проинформировать нас о результатах переговоров
в Париже.
В Париже состоялась короткая, но важная встреча между
изборным президентом Трампом и Владимиром Зеленским
с президентом Макроном.
Вы раскритиковали министра иностранных дел за разговоры
о размещениями ротворцев и даже немецких войск на
Украине в случае перекращения огня.
Но это уже давно обсуждается на международном уровне.
Неужели мы сейчас не рассматриваем эту тему?
Я бы посоветовал нам всегда отвечать только на те вопросы, которые задаются в данный момент
и в той ситуации, в которой сейчас находится Украина.
Вопрос в том, можем ли мы помочь ей отразить эту российскую агрессию.
То, что будет дальше, вопрос совершенно открытый.
И какой политический порядок, мирный порядок,
может однажды восстановить стабильность, безопасность, свободу и мир в этой стране,
никто из нас сегодня не может сказать.
Никто не исключает, что Германия также может принять участие во многих вещах,
которые однажды вернут эту страну в безопасность.
Номер отворцев вы из этого списка исключаете.
Я отказался от привычка отвечать на политические вопросы,
что и если, чтобы ответить на вопросы, которые никто не задает.
Сегодня проблема заключается не в этом.
На сегодняшний день участие польских войск на Украине необходимо исключить.
Также Украина не сможет отвоевать занятые России и территории
даже после расширения мобилизации.
мобилизации. Это и так будут слишком маленькие людские ресурсы для того,
чтобы отбить в рамках контрнаступления те территории, которые заняты Россией.
«Украина проходит через критический момент как борьбе с Россией,
так и в достижении долгосрочной цели вступления в НАТОР. Зеленский говорит,
что готов разрешить размещение западных войск на Украине для достижения мирного соглашения.
На данный момент российские войска контролируют 20% территории Украины,
и Зеленский готов отдать эту землю в качество первого шага на пути к шлендству в Северо-Атлантическом Альянсе.
Как бы прокомментировали заявление Зеленского, в котором он похвалил Дональда Трампа и сказал,
что он лидер, которого боится Путин. Как этому отнесется Путин?
Я думаю, Путин всё равно, потому что он понимает, что у него все тузы в рукаве для переговоров.
Я думаю, ему абсолютно все равно, что говорит Зеленский.
Остудить полмакрона, пытается американское издание
Military Watch Magazine Россия может производить до 300 орешников в год.
Неизвестно при этом, насколько верна такая оценка,
но в любом случае, выглядит максимально внушительно.
Особенно имея в виду, что до Лондона и Парижа орешник долетает за 15 минут.
А если из Бреста, то до Лондона 8 минут, до Киева 2.
Ну и Байдам, что называется, подкинул в топку войны новых дров.
Глава Менфина США Джонет Ярона читала, что предала Украине кредит
на сумму в 20 миллиардов долларов и погашать кредиты.
Будет не просрочена киевская иззаемщика, а сами американцы,
но за наш с вами счет.
с процентов от замороженных, а точнее, будет сказать, украденных у России денег.
В Европе, судя по всему, с фентамией и властей США, согласны не все,
глава евроклир, где и находится большая часть замороженных денег.
Предупредила американцев о рисках.
По словам Валерия Орман, Европа не должна оказаться в ситуации,
когда, по окончании войны, спустя время Москва закономерно
потребует вернуть свои деньги, а денег нет.
Кремле уже заявили, что ответ этот зеркаль на главам
инфин и селуанов напомнил, что и в России замороженные
бумаги не резидентов на сотни миллиардов рублей,
ну и они тоже будут изъяты.
Нью-Йорк Таймс при этом сообщает, что схему с грабежом
Россия может сломать Дональд Трамп.
Якобы он попытается пересмотреть кредит Украине сняв санкции
с Российского центра Банка.
Также издание сообщает, что Трамп едва ли сохранит
нынешний объем поставок оружия Киева и Украина
не сможет удержать свою экономику на плавку.
В Киеве уже посчитали, ежели Трамп
Действительно, перекроют вентиль, то Киев продержится всего-то полгода, дальше капитуляция.
Зам главы медорасея Рибкофф в эксклюзивном интервью NBC News в этой связи заявил,
что Москва как всегда готова к переговорам, но исключительные только на условиях озвученных путей.
В России появилось сообщение о том, что президент Путин готовит еще один потенциальный обмен
есть личность, о которой российское правительство рассматривает для потенциального обмена.
Мы определенно будем готовы это рассмотреть.
Если я правильно понял, вы хотите сказать, что в тюрьмах США,
а также и в союзниках, и партнёров Соединённых Штатов,
есть и другие люди, которых вы хотели бы обменять на заключённых в России?
Да, я сказал, что мы определённо рассмотрим,
Да, я сказал, что мы определенно рассмотрим дополнительную схему обмена или даже схемы,
если США готовы проявить конструктивный и дальновидный взгляд на наши приоритеты.
Это был бы здоровый шаг вперед, особенно в начале работы следующей администрации.
Все знают, что мы, можно сказать, всего в нескольких шагах от прихода президента Трампа,
который попытается принести мир в войну между Украиной и Россией.
Мы на самом деле видели, как российский эквивалент директора ЦРУ
написал во внутреннем журнале для российской разведки,
и в этой статье говорится, что Россия близка к достижению своих целей в войне.
Стратегическая инициатива на всех участках принадлежит нам.
Мы близки к достижению поставленных целей,
тогда как ВСУ находится на грани развала,
а режим Зеленского полностью утратил легитимность
и, как следствие, договороспособность, вы не представляете, какое количество партнеров в США и стран Азии, Африки,
в Латинской Америке, в контактах с нами, просят нас, что называется, не останавливаться в украинском конфликте на полпути.
Но так ли это? Потому что президент Путин предположил, что они не просто хотят Донбасс, часть которого у них ужелись,
они хотят другие части территории, запорожья, например, Сюр-Сон.
Забираются ли они пойти на переговоры, и если они состоятся и стукнуть по столу и сказать,
ну то, чего мы не получили на поле боя, мы хотим сейчас в обмен на согласие прекратить войну?
Я спросил об этом заместителем министра Рибкова, и он сказал, что мы хотим найти способ гарантировать,
что те территории, которые стали нашими в недавней периволе, по-прежнему являются неотъемлемыми частями России.
России. Еще один момент. Попрос безопасности. Россия ясно
дала понять, что не примет Украину в качестве части НАТО,
но примет ли она гарантии безопасности для того, что
останется от Украины. Я спросил об этом Репрова. Он,
кажется, дал понять, что все будет зависеть от переговоров.
Так что же произойдет на переговорах? Вот в чем вопрос.
Вставит ли Россия перед собой максималистские цели?
Комитет по иностранным делам фалать представителей США это большая новость возглавят
республиканицы из Флориды. Брайан Маск. На этом посту он заменит Майка Маткола. Помните?
Того самого одеозного любителя рисовать карты России с зонной поражения наших объектов,
аэродромов и гражданской инфраструктуры американскими ракетами.
В январе у этого русофобы истекает его шестилетний срок
полномочий председателя Комитета.
Примечательно, что сменщик Макпола, МАСТ,
был одним из самых активных критиков политики и администрации Байдена
по украинскому направлению.
Согласно изданию Аксиос, его позиция по Украине
наиболее близко Трамповской версии происходящего на войне.
И его позиция выглядит, как кажется, аксиос гораздо более адекватной.
МАС также выступал за перекладывание большей ответственности
за финансирование Киева на европейских союзников.
По остальным вопросам он мало чем отличается от рядовых республиканцев,
Абликанцев, он союзник Израиля, критик Китая, китайской компарте,
демократы назначения Маста уже недовольны.
Впрочем, это не главное их разочарование прямо сейчас.
Уходящий на пенсию Байден назвал экономические планы
Трампа катастрофой для США.
И в последние 40 дней своего правления Джо будут молить Бога,
чтобы Дональд не угробил его наследие.
В том числе, как ему кажется, речь пойдет про ослабление России, то есть Байден считает,
что он ослабил Россию. Этот и другие успехи Байден вославлял во время своей речи в
Бруклинском университете, правда, ровно до того момента, пока не сломался Телесуфлор. Впрочем,
Джо не растерялся и начал читать подготовленную речь с листа. Теперь рядом с ним всегда лист с
распечатанным текстом. Трамп представил наследие Байдена в виде упрощенной схемы. По его словам,
процесс выглядит следующим образом. Сначала американские граждане оплачивают налоги,
эти средства затем направляются на поддержку Украины. Получив финансирование, Украинская
сторона передает часть полученных денег к Хантеру Байдену. В свою очередь, Хантер передает
деньги папе Джо Байден. В завершении цепочки Джо Байден принимают решение о помиловании Хантера,
на то есть Трамп прямо намекнул на коррупционные связи в высших эшелонах власти и использование
госсредств в личных целях. Хромая утка пытается бороться за свое наследие или за то, что от него
осталось. Президент Байден делает все возможное, чтобы придать положительный оттенок экономическим
показателям, но большинство людей запомнит его президентство
по невероятно высокой инфляциям.
«В нашем отчете есть много чего.
За эти четыре коротких года мы много выдобились».
«Мы проделали большой путь, извиняюсь, мы преодолели
кризис, который нам достался в наследство».
Трамп получит самую сильную экономику в современной истории, которая, по праву, является предметом зависти во всем мире.
Я хочу сказать еще одну довольно противоречивую речь. Но я знаю каждого мирового лидера около 500 лет или что-то вроде того.
того. Президент Байден решил похвастаться своими экономическими достижениями. Он сказал,
что рад результатом, но отметил, что большую роль сыграли цены. Именно они стали причиной
победы Дональда Трампа. Расскажите, на самом деле администрация Байдена хочет сказать нам,
что от их достижений в экономике останется наследие на долгие годы вперед после ухода Байдена?
Да, это именно так. Стоит отметить, что прошедшие выборы по большей части были сосредоточены на
экономике, и то, что было написано на бумаге, не соответствовало действительности, в которой
живут избиратели. Отчасти администрация признала это, но также они попытались украсть заслуги
в экономике, которые могут проявиться после их ухода при администрации Трампа. Действующая
администрация хочет убедить всех, что именно они заложили
фундамент для дальнейших экономических успехов
США.
«У меня самый большой опыт в политике, больше
чем у любого другого президента в истории США.
Я был председателем Комитета по международным отношениям.
В любом случае, я провел много времени разбираясь в
этом.
Так что я с уверенностью могу сказать, что знаю их
всех и они против всего, что мы сделали.
Следите за ними».
Президент Байден выступил с важной речью, в которой он затронул свое экономическое наследие.
За последние десятилетия, когда блага еле-еле просачивались от высших слоев вниз,
Президент Байден создал другой сценарий, благодаря которому наша страна идет к экономическому росту
и общественному благополучию.
Администрация Байдена добилась самого эффектного восстановления экономики в мире
и заложила прочный фундамент на долгие годы вперед.
Президент Джо Байден подвёл итоги, тем самым, надеюсь,
сформировать свою наследие, прежде чем он передаст
Белый Дом Дональду Трампу.
В Америке мы верим, что всё возможно, мы делаем это
вместе и чёрт возьми, мы продолжим работать над этим.
Критики же, наоборот, продолжают называть его президентства
провальным, а конгресс всё ближе на пути к тому,
чтобы стать наименее продуктивным, законодательным собранем
современной истории.
Как работает Байда Ноника?
Первое – вы платите налоги, второе – я посылаю их на Украину,
третье – они возвращают их к Хантеру, четвертое – Хантер
дает их мне, пятое – паниловать Хантера.
Знаете, стоит начать с того момента, что Джо Байден
не причастен ни к чему тому, о чем он рассказал.
Я хочу сказать, что все, что мы видели, включая недавнюю
его поездку, рисует перед нами очевидный образ,
что он не смог бы придумать это сам и из-за своих когнитивных
проблем.
Так что остается вариант, что у него есть какие-то
дикие сумасшедшие советники, которые делают опаснейшие
вещи.
Как вы знаете, я недавно написал статью, в которой
говорится о фактическом президенте.
Мы никогда не видели ничего подобного.
Президент Трамп отправился в Париж, чтобы посмотреть
на открытие нотердама после пожара.
Президент Франции Макрон обращался с ним, так, словно
он уже стал президентом.
Трамп получил незабываемый опыт, ведь французы обращались
с ним как ни с кем ранее.
И да, это историческое событие, ни один президент,
не приведенный к присяге, еще никогда не имел подобного
опыта.
На открытии Нотр Дам присутствовало 82 мировых лидера, и у Трампа
были шикарные встречи, что с Зеленским, что с премьером
министром Италии.
И мы действительно увидели действующего президента
во время этих встреч.
Демократы разочарованы тем, как Байден распоряжается
оставшимся временем на посту президента США.
Их бесит, что Дональд Трамп доминирует в новостях,
назначая членов кабинета, своей администрацией и
проводя встречи с мировыми лидерами.
Некоторые из демократов считают, что Байден на самом
деле упустил абсолютно все возможности.
«Конгрессмен Филипс заявил», – «если бы Байден передал
эстафету в апреле 2023 года, то мы бы праздновали бы
его президентство в январе в Палате представителей,
а также в обальном кабинете сидел бы демократ, но вместо этого
высокомирия и трусость людей, защищающих свою близиско
власти, привело к трагедии, которую можно было бы предотвратить.
Прямо сейчас срочная новость, которая буквально касается
каждого Федеральная Служба безопасности, объявила
о задержании в Москве организаторов мошеннических
полцентров, которые обманули людей более чем в 20 странах.
похитив сотни миллионов долларов. Только представьте,
ФСБ утверждает, что деятельность полцентров контролировал
известный наркобарон Егор Буркин. Известный, как
мексиканец Буркин, владеет мошенническими полцентрами
на Украине, что делает именно его одним из крупнейших
участников этого преступного рынка. На каноне ФСБ также
задержали гражданина Украина и Израиля Якова Кисельмана,
его обвиняют в организации мошенничестве в полцентров
и сотрудничестве с СБУ от действий мошенников,
пострадали как минимум 100 тысяч граждан России.
По данным МВД в прошлом году Ретияне добровольно перевели
на так называемые безопасные счета,
то есть перевели в карманы кибер преступников 157 миллиардов рублей по оценкам сбера
сумма еще круче 250 миллиардов рублей каждый день машинки совершают по 20 миллионов звонков
буквально накануне путин заявил что этот бизнес на украине практически превратился в элемент
госполитики и сообщил, что Россия разрабатывает план
по борьбе с Колдсантром.
Смотрим.
— Телефон убрали, телефон убрали.
— Сотрудники подразделения Министерства внутренних
дел России, Федеральной службы безопасности России,
фиксируют увеличение количества фактов телефонных
мошенничести, в ходе которых аферисты представляются сотрудниками правоохранительных ведомств.
Алгоритм действия злоумышленников достаточно прост.
Первым делом они пытаются убедить вас в том, что являются сотрудниками органов безопасности,
полиции или других правоохранительных ведомств.
Активно применяют профессиональную терминологию, называют
громкие должности и звания.
Делают акцент на том, что разговор записывается
и угрожает ответственностью за разглашение его содержания
либо отказ от сотрудничества.
Для убедительности используют подменные телефонные
номера, схожие с номерами официальных структур.
Иногда осуществляют видеозвонки с демонстрацией форменного
обмундирования, поддельных удостоверений, копии приказов
или других служебных документов.
Затем собеседнику сообщают о якобы возбужденном уголовном
деле в отношении него или его родственников, либо
о предстоящем уголовном преследовании.
В Лапландии начались масштабные учения удар молнии
2024, которые должны подготовить, как они говорят, союзные
войска к битве с русскими в экстремальных землях условиях.
Тренировки участвуют почти 6 тысяч офицеров и солдат.
Они станут основой для интернациональной бригады,
новой бригады, командовать которой будет генерал из Британии.
Главная задача — добиться синхронизации действий.
В странах Альянса, чтобы вы знали,
нет оказывается единая система боевой подготовки.
Все воюют по-своему.
А значит, на поле боя может возникнуть неразбериху.
Именно поэтому, во время учения,
особый упор делает на подготовку штурмовых групп.
Улимётчики и автоматчики из разных стран,
тысячи, отстреливают патроны, пользуясь разрывными и трассирующими боеприпасами.
Кроме того, интенсивный курс разработали для расчётов ПВО.
Солдат НАТО учат ОЗАМ работы с ЗРК и системами малой и средней дальности.
То есть реально готовятся воевать.
В военных учениях НАТО УДАРМОЛНИ 2024 в Лапландии задействованы 130 различных артиллерийских
установок и 3600 солдат. Кроме того, от Финляндии принимающей стороны в манёврах участвуют ещё
2000 военнослужащих. И из артиллерийских подразделений 5 стран НАТО, Великобритании,
Швеции, Финляндии, Франции и США здесь впоследствии сформируют мутинациональную
бригаду командовать, который будет полковник британской армии Алекс Фордс.
Пока же учения проходят на полигоне, который находится всего в 154 километрах от
российско-финской границы. Ее протяженность — 1340 километров. И это с отрывом самая
протяженная граница одной страны НАТО с Российской Федерацией.
Эти учения проходят в рамках национального плана обороны. Как вы знаете, у каждой страны в
в этом мире есть свой национальный план обороны.
И в НАТО мы как бы синхронизируем эти национальные планы обороны.
Эти военные учения – часть подобной синхронизации.
Мы также демонстрируем, что мы в НАТО готовы защитить любую отдельную страну Альянса.
Я капитан Марк Фишер, командир первого батальона 57-го
Зенитного артиллерийского полка армии США и здесь, в Финляндии.
Мы отрабатываем совместные действия с нашими шведскими,
финскими и норвежными партнерами.
У нас тут авенджеры, зенитно-ракетные комплексы ближнего действия.
Они размещены на шоссе автомобилей, и они по этому могут занять позицию где угодно.
Стрельбу по целям они ведут ракетами с киндер и из пулемета М3П 50-го калибра.
Нас, первый батальон 57-го зенитного артиллерийского полка,
приписали к 37-й бригаде наземных сил ПВО. Это финское подразделение.
Но мы тут также работаем вместе со шведами.
Фины прекрасные специалисты в области средств ПВО, ближнего действия и средней дальности.
И на этих учениях мы по этому знакомимся с их системами ПЛО.
Прямо сейчас мои парни наблюдаются тем, как финны ведут стрельбы.
Меня зовут Марк Усагеляр.
Я старший слежант первого батальона 57-го зенитного артиллерийского полка армии США.
Я отвечаю за секцию РЛС, за многоцелевой радар.
Он может засекать крылатые ракеты, самолеты, вертолеты и беспилотные воздушные системы.
И на этих учениях мы задействуем наш радар.
Собираем информацию о воздушном обстановке и передаем
ее нашим фенским союзникам.
Прямо сейчас приходит срочная новость и Дональд Трамп
заявил, что Украина будет его главным приоритетом
после иногурации.
Я думаю, что нам нужно решить украинскую проблему.
С России заявил Трамп в интервью пари-мач.
Это действительно любопытно, имея в виду, что накануне
он сообщал, что решит проблему войны, и если получится.
Ну и еще буквально пару слов о том, как именно Трамп
формирует свою команду на внешнем, что называется, конторе.
По словам США в Греции, станет невеста Дональда Младшего,
бывшая ведущая Fox News Кимберли Гилл Фойл.
Невеста, правда, тоже теперь бывшая.
А сейчас внимание настоящее Санта-Барбара и как скучно мы с вами живем.
Итак, стало известно в преддверии инугурации самого Дональда Трампа,
что его сын изменил из бронницы перед свадьбой, и помолвку пришлось отменить.
Разлад в семье, конечно, собирались держать в секрете хотя бы до 20 января,
но скандальная правда просочилась из страниц Daily Mail.
По аппаратсе удалось сделать несколько снимков
в новой пассе Трампа во время их совместного ужина в полный день.
Источника из близкого круга и избранного президента сказал,
что «Дональд, ты бейтина Андресом?»
Так зовут разлучницу, друг от друга просто без ума.
Но Дональд старший, человек порядочный,
как сообщают, он умеет ценить верности предыдущей.
А потому не оставил свою несостоявшуюся невестку у распитого карыта
сообщают американские политологи.
Кемброли, оказывается, принимала деятельное участие
в предвыборной компании и заслужила награду сплошное кумовство.
То есть дама уезжает по слом.
Кстати, бросил там младшая невесту ради молодой,
55-летнюю невесту променял на АТУ, которая только исполнилась в 38-м.
Избранный президент Трамп рассматривает кандидатуру Кимберли Гиллфоэлл на должность посла в Греции.
Это был бы член семьи, с которым Дон Младший встречался в течение длительного периода времени.
Как мы можем оценить эти действия?
«Вы знаете, я думаю, что это неудивительно, когда
вы рассматриваете такие должности, как должность
посла.
У Дональда Трампа есть эпизоды, когда он выбирал членов
семьи или близких к семье людей на различные должности.
Поэтому неудивительно, что он может продолжить эту
традицию во время своего второго срока».
Всё кончено.
Спустя три месяца после того, как она была ослеплена
фотографиями своего жениха, наслаждающегося интимным
Бранчем с другой женщиной, Кимберли Гилфойл и Дональд
Трамп-младший расстались.
В качестве утешительного приза избранный президент
Трамп назначил Гилфой послом Греции.
По словам источника знакомого семьей, пары Кимберли
и Дона больше нет, по крайней мере в романтическом плане.
Официально их помолвка еще не расторгнута.
Они ждали и наугурации, чтобы объявить об этом после
нее.
Кимберли, который 55 лет, не видели с Доном-младшим,
которому 46 уже несколько недель.
Дон младший всё больше времени проводит со свесткой
львицей из Палмбич, той самой Беттиной Андерсон.
Новой женщиной в его жизни, от которой он, как говорят
без ума.
Его романс 38-летней блондинкой был раскрыт, когда пара увидели
вместе обнимающимися за завтраком в Палмбич в
конце лета.
Эксклюзивные фотографии Daily Mail, на которых пара идёт
рука об руку после уютного ужина, стали ещё одним
неопровержимым доказательством того, что будущий первый
сын расстался со своей невестой Кимберли. После того, как интрижка была раскрыта,
один источник признался. Кимберли либо не знала об эти,
либо не хотела знать. Слышала ли она шепот о том, что Дон младший крутил роман с кем-то другим?
Вероятно. Но в последние месяца пелена, похоже, спала с глаз Кимберли. Ее не видели
рядом с Доном младшим с 14 ноября, когда она опубликовала фотографии из празднования
победы Трампа в Мара-Лага. Кимберли не упомянула своего жениха в подписи к фото.
Его роман с 38-летней блондинкой был раскрыт, когда пары увидели вместе обнимающимися за
завтраком в Палмбич в конце лета. Очевидно, что Гилл Фойл сознательно не хочет напрямую обсуждать
слухи об изменах, а вместо этого сосредоточилась на агитации за Дональда Трампа. К сожалению,
сплетни вокруг пары отвлекают. С ее частыми публикациями в социальных сетях и постоянно
гламурным макияжем очевидно, что фасад важен для гилл-фойл.
Эксклюзивные фотографии Daily Mail, на которых пара идет рука об руку после уютного ужина,
стали еще одним неопровержимым доказательством того, что будущий первый сын расстался со
своей невестой Кимберли. После того, как интрижка была раскрыта, один источник признался.
Кимберли либо не знала об эти, либо не хотела знать. Слышала ли она шопот о том,
что Дон младший крутил роман с кем-то другим? Вероятно. Но в последние месяца пелина,
похоже, спала с глаз Кимберли. Ее не видели рядом с Доном младшим с 14 ноября, когда она
опубликовала фотографии из празднования победы Трампа в Мара-Лага. Кимберли не упомянула своего
жениха в подписи к фото. Сын президента недел в заявлении о статусе своих отношений,
из бывшей ведущей Fox News, Кимберли Гилл Фоэлл.
Но что-то определенно происходит, потому что сегодня днем
менее чем через 24 часа после публикации всех этих фотографий.
Папа Дональд написал сегодня.
Я очень рад объявить о назначении Кимберли Гилл Фоэлл,
послов Соединенных Штатов Греции.
Он сделал ее послом в одной из самых отдаленных странах.
Это может быть правдой, когда речь идёт о её положении в ближайшем окружении Трампа,
поскольку, как утверждает один хорошо осведомлённый источник,
её лояльность ценится и скорее всего будет вознаграждена.
Они сказали, к ним была предана Дону и президенту. Для неё найдётся место.
Трамп — это не просто выбор между республиканцами и демократами.
Это выбор между безопасностью и хаосом, богатством и бедностью,
национальным суверенитетом и открытыми границами.
Эти выборы – выбор между видением Джо Байдена американской
слабостей и видением Дональда Трампа американского величия.
Дональд Трамп снова сделает нашу страну сильный, безопасный
и процветающий.
То есть это невеста постарше. Именно она теперь уезжает по слому.
Обратите внимание, как без зуба они пытаются демонизировать Дональда Трампа.
То есть у Байдена сын наркоман, наркоторговец и человек,
который незаконно хранит дома оружие, и демократы немедленно достают козырь про Трампа.
а у Трампа, оказывается, сын изменил жене.
Хотя до свадьбы, наверное, действительно еще не считается.
На фронт переносимся. Тема серьезная.
На прямой связи военный корреспондент Евгения Лесицын,
Евгения, с замиранием сердце смотрим на курс к область.
После Плехова пошли дальше вперед.
Как развиваются события?
И сколько там осталось этих злодеев еще на наш с вами земле?
Да, всем здравствуйте. После освобождения Плёхова мы продвинулись и вошли уже в Сумскую область и взяли
под контроль при граничной территории возле населенного пункта Александрии. Что нам это даёт?
Это создаёт дополнительное, скажем, наступательное направление со стороны России, именно в восточнее,
в районах Новоевановки. Там сейчас продолжаются ожесточенные бои, попытки ВСУ провести
контротаки для того, чтобы зайти в Плёхова, но они ничем не увенчались. Более того, мы сами с вами
видели неоднократно видеоролики, что вытворяло ВСУ в этом населённом пункте. Они прикрывались
мирными гражданами, очень много погибших мирных граждан, которые остались в момент зачистки
населённого пункта. Сейчас получается Плёхова и населённый пункт, который указал,
это южная часть суджи. Получается, что можно будет фланг растягивать. И ВСУ пытается перекидывать
резервы свои с одного направления, в другое ситуация развивается серьёзно. Будем за ней просто
наблюдать, Ольга. Про Курахова расскажите, пожалуйста, новость звучит громко. Установлен российский
флаг над элеватором, но кто-то скажет, ой, ну здравствуйте, элеватор. Хотя, насколько я понимаю,
это серьёзнейший укреп район, буквально с байницами, с подземными ходами и трассами,
такой фортпост Украины, который невозможно было сломить долгий месяц. В принципе, по всей
линии фронта на пространстве СНГ строились раньше укрепления такие, что там были и бункера,
и подземные сообщения, и все остальное. Было крайне сложно туда зайти. Крайне сложно было
выбить противника, потому что можно было ставить и камеры наблюдения и окапываться. Но тем не менее,
наши подразделения это сделать смогли. Сделано это было при поддержке авиации. Момент перехода,
ротационные кодадестия происходили, отрабатывала наши артиллерия Сонцепёки. Прекрасно работали
оператора БПЛА своими FP-дронами, поэтому это большой такой фурпос, как вы сказали,
который нам удалось взять, это позволяет нам оттуда вести разведку до разведку и развивать
дальше наступление, потому что более серьезных укреплений у противника на тыльной стороне
уже не будет, поэтому будем тоже наблюдать, посмотрим, как будет развиваться событие на
на этом фронте, на Курахова, Ольга?
Про похоронную процессию и про жуткие абсолютно перспективы,
которые Украине рисуют, пропаганда на Западе.
BBC пишет, что мобилизация не компенсирует даже потери,
то есть о наборе новых бригад, об усилении фронта речь не идет,
А Эль-Паис сообщает, что если Трамп не даст денег и оружие, то Украина продержится до середины 25-го года.
Вот так действительно всё из рук вон плохо у наших врагов.
Ну, давайте с вами, мы же смотрим все месте сводки миновароны, да, и там Коношенков заявляет о том, что потери в ССУ приблизительно возьмём за месяц в круговую.
там, ну, полторы и две тысячи человек в СУ в сутки.
В СУ же заявляет о том, что у них потери абсолютно
нет, но мы прекрасно понимаем, что превышение мобилизационного
резерва, они не могут ничего с этим сделать.
Я к чему это говорю?
То есть у них мобилизация в сутки идет, но максимум
тысяча человек.
И то мы прекрасно понимаем, то они в Румыне убегают,
то они прячутся по подвалам, прячутся в там чужих квартирах.
То есть у них нехватка человеческого ресурса максимальная.
А теперь уже пресса начинает, а да, действительно американская, что у них там серьезные проблемы.
Конечно, они не могут восполнить.
Мы давим со стороны Южнодонецкого направления, давим с Красно-Лиманского, давим с направления Курска.
И они не могут перекинуть одно подразделение другое, а оформирование каких-то новых бригад,
ну там вообще речи не может и быть, потому что у них недобор по 70-80%.
Единственное, чем они сейчас, ну почти что у них получается держать на линии фронта,
это технику, которая поставляет им все страны НАТО, в том числе Америка. Это дроны,
это артиллерия, это вооружение. Если бы вся Европа и Америка не помогала бы,
то мы давно бы уже были в Киеве. А сейчас ситуация удерживается только тем,
что у них достаточно много беспилотных систем разведки до разведки, радиостанции,
Камуфля там, но это предоставляет им пронежилеты, ободирование и технику и так далее.
Но компенсировать человеческим ресурсам, они не могут.
Поэтому сейчас у них большие проблемы на все линии фронта.
Опять-таки сейчас идет такое интенсивное развитие событий.
Нужно посмотреть, что будет дальше, куда они дальше будут перекидывать,
и где они будут свои медийные новости выставлять, о том, что они там победили что-то.
Ольга.
Спасибо вам большое, военно-корреспондент Евгения
Лиситсон, на прямой связи и зону проведения спецоперации.
Что касается Эль-Паис, то на поиски денег брошено
все.
В частности, министр финансов Украины Марченко.
Ну тебе, казалось бы, какое дело?
Занимайся экономикой.
Ну экономики на Украине нет.
и он, министр финансов, просит оружие. Смотрим.
Я считаю, что у нас достаточно средств, достаточно оружия, ракет и артиллерийских
снарядов, чтобы противостоять хотя бы в первом полугодии 2025 года. Мы предоставим
достаточное бюджетное сигнование для закупки необходимых боеприпасов и военной техники
в 2025 году. Сейчас мы получаем необходимое вооружение из Соединенных Штатов. Это означает,
что по крайней мере в первой половине года и в последующий
период мы будем хорошо подготовлены к тому, чтобы противостоять
этой агрессии.
Киеву при этом необходимо создать стратегии для взаимодействия
с новой администрацией, которая будет сформирована
в результате выборов президента США Дональда Трампа.
«Что касается необходимости создания стратегии взаимодействия
с новой администрацией, так не просто выразился министра
финансов Украины, то есть уже подвижки в этом направлении
Я на кону не зеленский сообщил, что Трамп не принимает решения в США, пока не стал президентом, поэтому я с ним обсуждать на то не буду.
Я позвоню Джозефу Байдену. Наверняка команде Трампа и лично Дональду Трампу этот Тезис страшно понравился. Хорошо.
без всякого сомнения.
Знаете, Оля, меня представляется все-таки вот на мове слово дай,
звучит более убедительно, чем на русском.
Судя по тому, что ему все-таки там дают,
при всем при этом, оно как-то все-таки вот получается-то.
И этот министр финансов, он что же разучивает это слово?
Потому что другого просто смысла нет никакого учить.
там не так много, чтобы можно было на что-то рассчитывать. Это очень оптимистично, что до середины
25-го года они там могут продержаться. Но вот знаете, я думаю, что Трамп, он же ведь схему-то обрисовал,
как там отмывается на Украине. Это, так сказать, вот вообще прекрасная схема. Из пяти пунктов там
все понятно и я думаю уже не позднее чем в феврале эти маски будут сброшены и мы увидим
там свинные рыла ярмака и зеленского за этими масками кроме всего прочего поэтому не знаю
будет он туда давать деньги не будет но судя по тому что там происходит конечно маловероятно и не
знаю как они там собираются комплектовать новую команду для работы с администрацией
Трампа успехов, пусть они это делают. Тут нужно просто четко и ясно понимать.
Вот Нарышкин хорошо сказал, что мы достигаем цели своей специальной войны на операции.
А Сергей Юрьевич знает, что он говорит. И это меня вообще, так сказать, порадовал.
Потому что, в общем-то, если брать только линию соприкосновения, мы видим, что мы идем,
хотя бы идти быстрее, но идем так, как идем.
Там из вашего главослужбы внешной разведки также сказал, что вы не представляете, какое большое количество стран
выходит на нас со словами не останавливаетесь, доведите этот процесс до конца.
Да, вот это, он там четко все обрисовалось, что не надо рассчитывать Западу на то, что мы истощимся,
такого истощения в стране нет, не нужно рассчитывать на то, что будут какие-то внутренние у нас сопротивления,
там какие-то, так сказать, майданы, условно, на которые они там рассчитывают, этого тоже такой тенденции нет.
Поэтому, не знаю, если посмотреть на это развернуто, так сказать, интервью, это очень четко и ясно все обозначено.
Что же касается непосредственно Украины, то, понимаете, то беда-то не в том, что Зеленский говорит, сколько у них погибло людей.
беда-то в другом, в том, что есть такие люди, которые этому верят.
Понимаете, вот что у поразителя. Они реально ему верят, что там у них там 30 тысяч погибших,
30 тысяч, да, только в одном курске, наверное, 30 тысяч, уже даже больше погибших, под курском, скажем так.
Он говорил 30 тысяч, потом объявил 43 тысячи.
Дональд Трамп при этом сказал 400 тысяч.
Что, правда, доподлинно неизвестно.
Но если читать с водками набороны, то в самом деле.
Ну, в месяц по 25-30 тысяч. Это, конечно, кошмар.
Ну, может, он имел в виду в месяц?
Это, наверное, соответствует, действительно.
Я здесь за все время.
А куда делись тогда те мобилизованные,
которые мобилизовали в 22-23-х годах?
Вы же мобилизовали 500 тысяч, а нигде?
А на этом нужна мобилизация.
В Вашингтон требует, если никто не погиб, все живы здорово.
Абсолютно точно.
Поэтому здесь, конечно, очень сложные моменты,
и мы видим, как эта мобилизация идет,
но это фактически натовские сателлиты,
которые просто воюют за их непосредственно интересы.
Но вот здесь, что у них остаются?
в Евренском же ведь не важно там сказать закончить войну,
правильно, это абсолютно точно. Другой вопрос, что ему важно
втянуть туда весь Запад. Вот это он делает максимально
возможно все, что угодно. И надо заметить, что у Запад
сам попал в эти шоров, которые он сам их и пропагандировал.
Они же говорили, что мы пошлем контингент туда. Демокром
кто-то за язык тянул что ли кто-то, никто не тянул, вот чё-то...
И попытно что развязать третью мировую войну, прямо сейчас может человек без портфеля, я про Макрону,
человек без правительства, без премьера и с уровнем поддержки 16 процентов, это просто...
Ну вот чё он припёрся в Польшу? Ну ладно, он там хочет, конечно, разделить Украину по ювославскому сценарию,
может быть, когда уже хоть что-то, оторвать там какие-то моменты сделать,
Но ведь это же очень опасно. Он же повышает градус эскалации.
И реально, если они туда придут, нам придется их стрелять без всякого сомнения.
И уже тогда официально убивать, так сказать, натовских солдат.
Как будет реагировать всю НАТО? Мы не знаем.
Что он творит? Но они вообще хоть что-нибудь соображают в данном случае?
Или они им наплевать на все? Это поразительная вещь.
Вот. Немного жалко, конечно, что уходит Байден, потому что, знаете, такого человека второго мы точно
не уже не увидим, поэтому уходит целая эпоха. Это же прекрасно. Каждый день какие-то там перлы,
там, ну вот он утверждает, что он там экономику нашу обрушил, там. Ну и был там еще негар,
который говорил, что мы вообще разорвали экономику в клочи, где он что обрушил, непонятно.
Но такие странные вещи, понимаете.
Но и по сравнению с тем, что он там творил назначение, конечно, как бы не состоявшееся жены, сына Трампа там послом куда-то, там в Грецию.
Это вообще невинные шалости, понимаете.
Ну просто невинные шалости.
Я сказал, там чистая уголовка, все.
А тут потом, ну вот, не понравилось, что хотел жениться, понимаете, самому 47, что ли, там лет.
А хотел жениться на 55-летней, ну не сложилось.
Знаешь, как спередон Павлович правил,
это лучше 2 по 25, чем одна 55-летняя.
Может быть, я так знаю.
Я взял спередона.
Передон ему по секрету.
Наверняка от души.
А он приведён к его народе.
Чтобы себе это не приписывать, это мысли,
идеально.
Будете это объяснять теперь женис спередона.
Нет, он спередом падает, что это не касается, касается непосредственно сына Трампа.
Не так говорят.
Пускай развлекаются, как хотят. Вот это, знаете, это уж точно.
Он, наверное, пришел к Трампу и говорит, я хочу жениться.
Он говорит, тебе рано. Он говорит, как рано мне 47 лет.
Когда же мне будет нормально?
Он говорит, тогда, когда поймешь, жениться не надо.
Поэтому, наверное, вот из этой области что-то такое.
Но все-таки до Байдена они явно не дотягивают.
Мы будем скучать.
Возвращаемся на серьезные рельсы с вашего позволения.
Дональд Трамп, что называется в действии,
президентом еще не стал,
но его идея о том, что платить нужно больше,
уже разминается в западных СМИ.
Над хочет установить новые цели
по службу оружения, которые должны производить в Альянсе.
Это может потребовать роста расходов на НАТО до 3% от ВВП.
Сообщает агентство Bloomberg.
Я напоминаю, что сам Донуи Трамм, когда был президентом в 2015 году
на САМИ Тинато в Варшаве, я там была в отношении меня,
еще не были введены санкции,
требовал 4% от ВВП.
Тогда случился грандиозный скандал.
Это к разговору о том, что война скоро закончится.
Не факт, что закончится.
Коль скоро они наращивают темпы в финансирование ВПК
и раскачивают, раскачегаривают свой военно-промышленный комплекс.
При этом в интервью пари-мач Дональд обещает, я займусь Украиной.
Смотрите.
Урегулирование конфликта на Украине будет приоритетной
задачей новой администрации США, заявил избранный президент
Соединенных Штатов Дональд Трамп.
В мире много кризисов, в последние дни у нас появились
новости из Сирии.
Им придется постоять за себя, потому что мы в этом
не участвуем, как и Франция.
Приоритетом является решение украинской проблемы с
Россией, заявил Трамп.
Избранный американский президент добавил, что ситуация
на Ближнем Востоке тоже является для него большим
приоритетом.
Однако она, по его мнению, решается не так сложно, как конфликт Украины и России.
Это две ситуации, которые нам нужно решить, и сделать это быстро.
Множество людей умирает.
Важные новости про секретарь российского президента Песков только что заявил.
Спецоперация является абсолютным приоритетом для России.
Интересы безопасности будут обеспечены.
Сходим из этого и вернемся через минуту.
В Великобритании на 24-25 год.
выделяют в Украине еще 2,5 миллиарда фунтстерлингов,
чтобы обеспечить ВСУ с удальнобойными ракетами,
чтобы обеспечить ВСУ с средствами ПВО, артиллерийскими боеприпасами и БПЛА Лондон,
обязался передать Киеву еще 400 единиц техники и тысячи единиц стрелков вооружий.
Самой королевской армией полный швах, главная бедокадровая кризис,
на во-бранце имеют служить королем.
Чтобы пополнить личный состав, Минобороны снимают медицинские ограничения.
И это впервые годными теперь считаются люди не только с экземой,
но и с психическими заболеваниями,
такими как СДВГ,
синдром дефицита внимания и гиперактивность, и аутизм.
Министерство обороны разрешит молодым людям с СДВГ-аутизмом
и хронической усталостью вступать в ряды вооруженных сил
в попытке преодолеть кризис набора, сообщая The Eye Paper. В ходе исторического шага,
призванного изменить набор солдат, вперед растущей глобальной стабильности,
Министерство обороны отменило десятки строгих правил набора, из-за которых сотни людей в год,
желающих служить, получали отказ. Издание The Eye Paper получило полный пересмотренный список
Объединенного руководства Министерства обороны по медицинской пригодности,
в котором раскрываются новые медицинские требования к желающим записаться в солдаты.
Те, кто страдает от ряда определенных заболеваний, теперь будут считаться годными, пока не будет
доказано обратное, хотя раньше их кандидатуры отклонялись.
В октябре министр оборон Джон Хилли объявил, что
отменяет устаревшие правила в попытке преодолеть
кризис призыва, охвативший армию и отменяет ненужные
медицинские правила, блокирующие некоторых новобранцев,
которые страдают, например, сенной лихорадкой, экземой
и акной.
Но полный список медицинских изменений гораздо шире,
также смягчаются правила для призывников, страдающих
различными психическими расстройствами.
А кроме того, теперь не будут автоматически отклоняться
с историей злопотребления алкоголем и наркотиками,
высоким кровиным давлением и болями в спине.
Вообще, конечно, интересная армия.
Сумасшедшие люди, алкоголики и наркоманы.
И они хотят воевать.
Мы в Лондон переносимся на прямой связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте.
Чем связано такое необычное состояние британской армии?
И вот, может, не будут тогда воевать?
Ну, насколько известно, в планах ближайших британского военного командования никакой войны не предусмотрена,
хотя звучали отдельные заявления о том, что готовы немедленно вступить в бой.
В случае, если как здесь неоднократно писали в британской прессе, Россия начнет нападать на соседние с ней страны, входящие в Северо-Атлантический Альянс.
Для британцев война, которая вероятно, виртуально существует на страницах газет,
представляется чем-то невыполнимым. Те же военные люди, которые говорили о готовности вступить в бой,
заявляли, что в случае военного конфликта, и, имелся в виду, конечно, конфликт,
с Россией британской армией вряд ли удастся выдержать больше двух месяцев,
потому что численность её действительно не велика.
72 тысячи человек регулярно сейчас
задействованы в рамках армейской подготовки,
но и главное, что эта тенденция к сокращению численности, она продолжается.
Военная служба непривлекательна, и неслучайно здесь периодически
возникали разговоры о том, что даже необходимо вести
всёобщий воинскую повинность, но правда всё это как-то ушло вместе с предыдущим
правительством консерваторов. То, что Британия продолжает выделять деньги в Украине, тоже большой вопрос
делал в том, что сейчас британское правительство находится в условиях жесткого бюджетного дефицита,
и здесь как раз-таки сокращая расходы, откуда возьмут деньги, не совсем понятно. До сих пор концепция
Великобритания сводилась к тому, чтобы раскачивать своих партнеров для того, чтобы они как можно больше
вливали денег в Украину, но судя по всему, и там большого желания нет. Поэтому все ждут сейчас
здесь, в Лондоне, прихода Дональда Трампа и, как говорится, что он решит, так и будут, судя по всему,
действовать. Поэтому разговоры о наборе людей, страдающих различными заболеваниями здесь велись
уже достаточно давно, до этого были более жесткие условия медковисти, видимо, сейчас их решили
несколько смягчить, чтобы восполнить вот эти образовавшиеся пробелы. Ольга?
Спасибо, Саша, огромное. Александр Хабаров на прямой связи Лондон. С интересом
изучили ваш книжную полку. Хорошо. Усиление противоречивости европейских заявлений
и шагов, связанных в том числе и с желанием, как озвучено, туско принудить к переговорам
Украину и с визитом Макрона в Польшу, по так называемым
миротворческим силам и воинственным, кстати, заявлением
мерц-оппонента Шольца, по дальним ракетам.
Это все вместе в свидетельствах о двух моментах, на мыслях.
Во-первых, о том, что произошла определенная трансформация,
если раньше в Европе говорили разгром России через силу,
сейчас, значит, переговоры через силу.
Ну, как бы такой вот акцент на этот формат.
И второй принципиальный момент, о невозможности.
Это совершенно очевидно, как бы, приорий состыковать известный российский план,
значит, озвученный Путиным четыре субъекта, не натовский статус и многие другие известные вещи,
с тем, что говорится в Европе и в США. Это сегодня невозможно, все решается, как правильно Алексей
сказал, на полях СВО. И на этом фоне, конечно, неким не то что контрастом, но перекликается
американский политический процесс, который на двух уровнях. Первый, ну, так скажем,
Байденовский официальный, с суфлёром, без суфлёра, значит без суфлёра там он на рождественской ёлке
там такой поток сознания был, с суфлёром в Брукинском институте получи, понятно он цитировал,
кстати, Брукинский институт это центр фингтенг демократических партий, глобалистских элит,
которые десятилетиями как бы создавали концепцию внутренней и внешней политики США. И вот всё,
ну понятно, что всё это обоснование провального экономического политического курса Байденовской
Америке за четыре года. И на этом фоне, как бы, альтернативой, это жёсткий такой
альтернативный трамповский подход, абстрагируемся от Санта-Барберы. Понятно,
это всё весело, но главное не в этом. Главное то, что Трамм сформировал и быстро готовит
вот эти отряды, забойные отряды по реформированию, а может даже и по
демонтажу отдельных силовых институтов глубинного государства. Это Тулси Габбард,
это кэш-потельфа БР, это илон-маск, экономических проблем, тем более выясняется 20 миллиардов Украины,
что это все означает, что готовится большая чистка или реформирование или даментаж,
то есть большая такая внутренняя война. И прав Сергей Евгеньевич, который в своей статье
отмечал, что как бы пытаясь утащить за этот месяц и связать Трампа по рукам, это глубинная
государственная, точнее, байденская администрация, пытается как бы усилить и внешний фактор, некую
гигантскую обновить, расширить конфликтную дугу от Украины и Дудальнего Востока, Корейские
полуостров, Тайван, Кита и другие, и как бы таким образом обнулить вот эти попытки Трампа. Но самое
главное, сегодня, конечно, здесь это Америка и вот этот главный образ, это политическое
Прилюдия Трампа к смене власти 20 января, то есть каждый день в рамках этой
политической Прилюдии Трамп срывает с Байденовской Америки одежду за одеждой
экономических безобразий, трансгендарного бессоства, различных, так сказать, других.
Я думаю, что этот процесс будет продолжаться и дальше. Мы много увидим, чего интересного.
Но самое главное, чтобы Трамп довел эту прелюдию
все-таки до финала, до 20 января.
У нас программа выходит в детское время.
Во всяком случае, наша дневная версия.
Спередон.
После зачетной, конечно, озвученной шутки Алексею придется искать
свободную жилпу, пока я нормализую отношения.
Знаете, не из мужской справедливости, не из мужской солиданности,
а справедливости ради. Конечно, то, что добра не считается, Оль.
Но это средний посещение фитнес-купоислучения для того, чтобы быть в форме.
Ни больше, ни меньше. Поэтому я думаю, они там разберутся.
Я хочу сказать...
И общественно, политическое программу.
Не забывай.
Я хочу сказать, на самом деле, что это очень слабенький компромат.
Но я хочу сказать о другом и важном.
Но компромат с этим не найдет.
То, что сказали вы в отношении желания Зеленского позвонить Байдену.
Я, конечно, понимаю, Зеленский актер.
Он, наверное, думает, что, если он актер, то Байден – директор театра.
Он там раздаёт пригласительные всем, но он, условно, может, Байдена, конечно, считает директором театра,
но это не совсем тот театр, где раздают пригласительные, понимаете?
Но за этим кроется и определенный план. Я об этом много раз говорил.
Очевидное поражение на поле боя Запада, они попытаются конвертировать свою политико-дипломатическую победу.
В чем замысел вот этого обращения Зеленского к Байдену?
Он же не говорит, возьмите нас в НАТО. Он говорит, дайте мне сигнал, скажите мне, что вы меня пригласите в НАТО, даже само приглашение это не членство в НАТО, но они говорят, а давайте мы сделаем так, что Путин, побеждая на поле боя, проиграет политически, условно говоря, Путин начал эсво для того, чтобы остановить движение Украины в НАТО, а мы примем решение, что мы приглашаем Украину в НАТО, чик чирики мы всех победили.
Ну вот, вот идея примерно такая. И по поводу заявления Трампа. Крайне важное заявление.
Я даже читал сегодня это заявление у Лидума. Боже, хорошо, что я не в Киеве. Я бы услышал, как там плакали на банковой.
Потому что для них завершение войны — это конец. Это политический конец для многих.
И я не исключаю, что физический конец для некоторых товарищей, которые так или иначе связаны с этой войной.
Они научились жить с войной. А что делать со стороной без войны? Они, к сожалению, не знают и не понимают.
и не понимает. Именно так. Вернемся через минуту.
Итак, алкоголь в России предложили продавать только по спецсотметкам на госуслугах.
Соответствующий законопроект внесен в Госдуму. Ежели его примут,
придется пройти обследование у нарколога, который выдаст вам заключение.
Можно употреблять или нет. В этой связи сегодня ночью на федеральной трассе
в Пашкире перевернулась фура, которая везла пиво. Банки рассыпались по дороге.
По дороге новость быстро разлетелась и к месту потянулся народ.
Пиво уносили целыми сумками.
Ванда, кому нужна пива?
Вон урок улетела.
Десять тысяч.
Вот кондр.
Вот кондр.
Вот кондрей.
Черезмерное употребление алкоголя вредит вашему здоровью.
И вообще мы с вами за зош.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Спасибо, что смотрели.
А теперь программа наша. Пока! Спасибо, друзья!
