Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а
самым главным у нас, конечно, специальный выпуск. Начинаем его сосрочных новостей.
Итак, Российская армия наступает на всех направлениях. Именно так расстановку сил на фронте
оценивает главный командующий украинскими силы незалужной. Это заявление главкомов
Прозвучало после его поездки под Купинс, где местные военачальники показывали ему целевших после российских ударов боевиков.
Не добавляет оптимизма простым украинским вояком и междуусобится в руководстве страны.
Как уверяет Блумберг, в Вашингтоне беспокоен расколом между Зеленским и залужным.
Как пишет агентство обсуждать планы войны на 24-й год с Зеленским кулором
Всемирного экономического форума в Дабусе?
Будет лично советник президента Америки Салева.
Спросит, ну что, контрнасту профукали?
Дальше, что деньги где? Зачем угробили технику?
Волстер Джорнелл в этой связи сообщает, что с планированием
у высшего военного руководства Украины полный шварх.
Авторы статьи называют прошлогодние потуги в ССУ героическим провалом на поле боя.
С кошмарными для Азеленского прогнозами выступила американская газета «Ваш пост».
Издание сообщает и пророчит, что падение Киева наступит в 2025 году в случае.
Если США прекратят финансировать украинские убоевиков,
это будет означать, что Россия держала победу,
Веду о глобальное лидерство с США на стиг и славный конец.
Ну и пока Запад предпочитает только рассуждать о ситуации
на фронте.
Наши парни занимаются делом.
Минобороны России подтвердили, что российские подразделения
ВДВ штурмам заняли позицию ВСУ Вербовова.
Киадр работы, БМП-3, как следствие, огневого поражения на ваших
экранах.
А здесь наши бойцы сбивают украинские самодельные
фп-ведроны из автоматов успехи украинской армии
на фронте идеально описывают следующая сцена.
Успехи так себе, бандеровец, пытается потушить
охлаженную пламенем бронемашину после массированного арта-обстрела
со всем маленьким огнетушителем.
Выглядит жалко и очень смешно.
Это новая Михайловка, поселок на Юге Донецка.
Свежие разрывы и запах порсты.
Враг простреливает артерии войск подвозы продовольствия и припасов.
Соответственно, люди меняются на позициях.
Эти все артерии они простреливают.
«Россияне пытаются окружить этот поселок, для них он стратегически важный,
поскольку этот участок фронта открывает путь к угледару и к урахово».
«Вода выжил!»
Кожа с каждым выстрелом пушка грузнит в размокшую землю.
Туман вокруг мешает видеть точность прилета снаряда пилотом,
квадрокоптеров, которые корректируют выстрелы.
Это галвица британской короны.
Сейчас она будет работать в сторону врагов.
Нам помешали российские снаряды, которые летели просто в нашу сторону и легли очень близко. Пришлось спрятаться в укрытии.
Было так, что три града, три-пять градов, стволка-стволка-стволка, грады-грады, опять пакета, три бросят.
И между этим вражеским огнем продолжают работы артиллеристы. Тут понятия тишины совсем нет.
Пехотинец натирает бензином патроны, чтобы не застряли во время выстрелов.
На горизонте гремит артиллерия, но группа десантников собирается на выход.
У них впереди не один день в окопах, чтобы сдержать врага,
который непрерывно штурмует то, что осталось от Новомихайловки.
Ныне это самая горячая точка фронта на южном участке Донецка.
Это вот база была, до вечера. Тут, конечно, немного она устала и тоже добивается.
Уна в том и вася.
Немного, как видите, бросили и акции в цене.
Особенность добраться на ноль, за разбитым работе на километры и километры, которые нужно преодолевать пешком.
Техника обычно сюда не ездит, могут добить, хотя отдельные отчаянные летают по болоту туда и назад.
У противотанкиста живчика за спиной в капель, несет по противом на замену.
Предыдущие на днях перебили вражеские снаряды.
Для бойца эта ноша не тяжелая, обычно противотанкисты тянут на ноль ракеты.
А сколько весит ракета?
32 килограмма. 30.
А иногда, когда менять позицию ещё и установку
противотанковый ракетный комплекс
«Стугна-П» украинского производства,
этим оружием обычно работают из-за сад,
так чтобы расчёт уничтожил вражескую броню
и убежал, пока не вычислили.
Но тут на запорожском направлении бежать некуда.
Автомобиль не подъедет, далеко с установкой не побежишь,
приходится прятаться, маскироваться,
потому что дроны коллекатзы тут баражируют в небе 24х7
ищут цель. Сегодня противотанкистам работать больше нечем. Нужно нести сюда, на ноль ракеты.
А это не только тяжело, но и опасно. Дорога далёкая и оккупанты постоянно её простреливают.
Прилетали. Кабы, да? Кабы, да. Кабы прилетали. Ночью бывает такое, что вы не пройдёте совсем.
Плотность огня такая большая, что очень тяжело.
Сидят троём, подползали близко, в принципе.
Они сейчас остальные подползут.
Военные выезжают, хвастаются тем, что у нас всё классно, всё прекрасно.
Хотя на самом же деле не всё классно, у нас много потерь, очень много.
И это скрывать как бы и нельзя, ну и не сможем.
Потому что все мы видим посты с кладбищами совсем.
Я сама хоронила свою сестру, это было в Запорожской области.
и там тоже было кладбище. Оно в посёлке, в маленьком посёлке,
но оно тоже забито было флагами.
Ситуация на Украине на данный момент является далеко неоптимальной.
Это подчёркивает именно заседание Совета безопасности,
который был посвящен решению проблем нехватки боеприпасов,
особенно артиллерийских снарядов и зенитных ракетов.
На херсонском направлении украинские позиции также неоднократно подвергались
обстрелом со стороны России, причём действительно очень продолжительным.
73 атаки только за последние 24 часа.
В целом, надо сказать, что на линии фронта между двумя сторонами произошло 77 боестолкновений.
Главврач госпиталев Днепропетровский сообщил, что ситуация еще хуже, чем просто тяжелая.
За последние несколько недель количество тяжелоранимых солдат увеличилось на 30%.
А сейчас день проводится от 50 до стами цинских операций.
Это одна из причин, почему скорострельность украинской артиллерии пришлось снизить
на 90% по сравнению с летом.
А ещё потому, что у них просто не хватает артиллерийских снарядов.
В конце 2023 года Германия поставил ещё 20 тысяч,
а в этом году их должно быть 140 тысяч.
Но если исходить из того, что Украине нужно как минимум от двух
до пяти тысяч артиллерийских снарядов в день,
чтобы отражать российские атаки, то и эта капля в море.
У российской армии с артиллерийскими снарядами
и тактическими ракетами проблем нет.
Сегодня об этом рассказал зампрецов без России Медведев на заседании рабочей группы военно-промышленной комиссии
по контролю за производством востребованных просов вооружения, военной специальной техники и средств поражения.
По словам Медведева, серия недавних ракетных ударов по военным объектам Украины подтверждают успешную эффективную работу нашего оборона,
промышленного комплекса в течение всего 23 года.
Причем на минклатура вооружений растет.
Были задействованы разные носители с разным наполнением, кроме ядра.
Это прямая цитата и, видимо, прямой намек запад.
Минувшей ночью российские войска нанесли серию ракетных ударов по военным целенной территории Украины.
Под кривым рогом поражены склады и пункты дислокации ВСУ.
Часть города без света из-за серьезной аварии на объекте инфраструктуры об этом сообщают гауляйтер Кривого Рога Вилкул.
Кроме того, баллистическими ракетами поражены цели в Днепропетровске.
По предварительным данным объектами ударов стали промышленные комплексы противника
и, пожалуй, самые чувствительные ракетные удары, минувшие ночь, пришелся по Харькову.
Уничтожено расположение боевиков иностранных даемников в трехэтажной гостинице Паркотель.
Также в ходе ночного удара по Харькову российские войска
с помощью оперативно-тактического комплекса из «Катнер-М»
поразили крупные складства и припасами
и горюче смазочными материалами ВСУ.
Итоги ночного обстрела подвел спикер повитренных сил «Игнат».
Заявил, что совсем скоро у Украины будет нечем взбивать даже устаревшие ракеты С-300,
не говоря уже о современном российском ракетном вооружении.
Сбойство не видел только?
Да видел, ***!
Накануне вечером было очень неспокойно в Харьковской области.
Около 22-30 россияни обстреляли центральный Киевский район города.
Ракета попала в отель.
Насколько масштабные разрушения?
Мы сейчас находимся возле места попадания.
И масштабы однозначно больше, чем только разбитый отель.
Потому что разбиты и административные здания через дорогу.
Ударили россияни по последней информации полиции ракетами С-300.
Эти взрывы были очень громкими.
Их было слышно во многих уголках Харькова.
Что касается разрушений здания,
тут находится именно отель, который состоит из двух корпусов.
В один корпус ракета попала в перекрытие на верхних этажах.
В данном месте два попадания.
Одно возле отеля, прямо фактически, скажем так,
другое сбоку, в пристройку к основному зданию.
Пребудову до основной будивли.
Как мы можем защитить Харька?
Все, что могут силы обороны, они делают в этом направлении.
Понятно, что сбивать тысячи ракет С-300,
которые есть у России сейчас на складах,
у нас не хватит никаких средств.
Нужно иметь достаточно высокоточное, мощное вооружение
для того, чтобы уменьшить количество тех батарей.
Дивизионов С-300, который сегодня Россия расположила.
по родни линии.
Относительно повреждений вы видите позади автомобили, которые сгорели в следствии этого попадания.
Кроме того, я могу показать сейчас, как выглядит отель.
Уже заканчивают определенные работы экстренные службы, составляют протокол.
Проверга все-таки подтвердила, что это были эстриста.
Прокуратура тоже это подтвердила.
Прокуратура в тесном гостепике вернула.
На киевский гестралёр продолжает своё побиральное турне
по нищей с точки зрения Европы прибалтики,
пугают местных политических котят к аварным путинам.
Чтобы путешествие между соседними сёлами
выглядело внушительно и по возможности эпухально,
Зеленский извинился на самолёте, отправился сначала в Талли,
Сначала в Таллина, а оттуда полетит в Ригу, вероятно, опять через Вильнюс.
Где он уже успел навести жуте.
Говорит, после Украины Путин захватит сначала Литву, затем всю Прибалтику.
Потом Финляндию, а сразу после, почему-то захватит у Двигистана.
Искает логику в рычаг Зеленского бессмысленно, не так давно.
Он еще убеждал Запад, что перемога не за горами, ворок текает с поля боя.
Ракет «Туроссия» почти не осталось.
Сегодня всё наоборот.
Караул Путин закончит с нами, пока мы не закончим с ним сами.
В Истовне параноидальное мысло из Еленского
поддержали на все 100%
Президент страны Карис на голубом глазу заявил, что он не против.
Если в ССУ продолжат наносить ракет на артиллерийские удары
по России западным оружием,
картина, как говорится, маслом,
При балтийские вымираты допустили въезд сыната именно по этой причине.
Во-первых, выполнять привычную для них сервельную роль
проклад километров между Западной Европой и Россией,
в котором при случае можно пожертвовать без сожаления.
И во-вторых, действуют в режиме мелкого говника при пахане,
вылезая по первому пенку подзаты с подворотни,
не провоцируя конфликт, стем на кого укажет.
Отличилась с иерусофобка Кайакала, с премьеркой
Эстонии на совместной пресс-конференции нацепила
на себя совершенно безвкусную брошь в виде жовтоблакитного
цветочка.
Возможно, давай этим самым понять, что поможет с поиском
и возвращением на родину, то есть прямиком вакуопы
на родину украинских хлопцев годных призывов.
Это потому, что Азеленски считают, что на Украине есть всего два вида службы отечества, одни служи деньгами,
но то есть с налогами в госказну про взятки он промолчал.
Но другим есть вопросы, но то есть хочешь жить за платив.
Это вообще общий смысл поездки, и солнце платят, пока Киев получит больше 1 миллиарда евро, 1 миллиарда 200 миллионов.
Вы удивитесь, как они могут отдать весь свой бюджет годовой Украине.
Но на самом деле есть небольшой нюанс и припиньска.
Деньги до 2027 года.
То есть тестонцы в своем репертуаре запрягают долго и едут не быстро.
Но что важнее, как я, Калас, подарила Зеленскому Новый Слиттер
с надписью «Волю к защите», чтобы весь этот год ему было во что одеваться.
Это, я понимаю, петтримка, не менее хитро пообещали помочь
и литовские политики, чтобы украине было проще жить.
Промышленное производство можно перенести в Литву,
и воздух будет чище, и проблем меньше.
На фоне визита телеканал «Себе» сообщает, что такие фужеси
от одной мысли о том, что финансирование со стороны США
может закончиться.
Американский сенатор, лидер большинства в Сенате,
Чак Шумер заявил, что если американское руководство не окажет киеву военную помощь
в самое ближайшее время, то резкий поворот в пользу России в конфликте на Украине
произойдет в течение месяца.
Это если не помогут европейские лидеры, которым, как пишет Нью-Йорк Таймс,
похоже придется окончательно смириться со своей новой ролью,
ролью дойной коровы и выедать Зеленскому все до капли.
Олов Шольц раскритиковал союзников за недостаточную поддержку Киева.
По словам канслера, Германия сейчас обеспечивает половину всей помощи.
И он не понимает, куда подевались все остальные.
Может уже скажем ему, что план ровно в этом и заключался?
Но и чтобы подбодрить всеукраинцев в Брюсселе Столтенберг,
созывая текстурное заседание Совета НАТО, впрочем, даже НАТОский генсек понимает,
что поддержка военных усилий Киева ослабевает.
А политические трещины в Альянсе становятся все ширше до ширше.
Киев в ужасе, а не в войне уже два года.
И теперь, без дополнительного финансирования,
Украина опасается, что не сможет выиграть даже следующую битву.
Они боятся, что не смогут выиграть войну.
Сегодня мы разговаривали с одной законодательницей,
которая обратилась к Членам Конгресса
холме, с просьбой увеличить военное финансирование, хоть насколько-нибудь прямо сейчас, потому что то,
что украинцы получили, уже и всякла. Она сказала мне, что если они не получат большей
военной помощи от США, Украине конец. Генеральный секретарь НАТО Янс Столтенберг сообщил,
что в свете усиливающихся атак России, Альянс собирается увеличить поддержку Украины.
Мы встретили в Совете НАТО по Украине, где союзники объявили о новом плане
поставки большого количества вооружений для противовоздушной обороны.
Германия объявила о поставках систем Иристе, Британия заявила об усилении
поставок средств ПВО, и США усилили поставки того, чего поставляют.
Но как скоро Украина получит все это?
Все это в процессе союзники поставили оружие в прошлом году и продолжат в этом.
Но самое важное — это доставить снаряжение, детали и тренировать солдат.
Россия достигла возможности производить как собственное, так и приспосабливать
северокорейское и иранское оружие в огромных количествах, и они используются
это для атак на Украину. Тем временем главный советник офиса президента
Украина выражает надежду на то, что западные союзники не оставят Украину
без всего необходимого. Как вы думаете, насколько силен Путин и какова его
что стратегия западный СМИ допускает одну фундаментальную
ошибку.
На мой взгляд, это борьба правильного и неправильного.
Это жестокое, не спровоцированное вторжение в суверенной государство
прямо на границах НАТО.
Мы не должны сомневаться, если Россия преуспеет там,
если Путин сможет достигнуть своих очень существных
целей на Украине, он не остановится.
Следующий под прицелом окажется Малдавия или одна из стран
Балтии или еще какие-то другие. Генри Киснджер, перед тем, как его не стало, утверждал, что обороны
НАТО теперь начинаются на границе между Украиной и Россией. И я категорически согласен с этим.
Союзники по НАТО заявили, что понимают всю срочность помощи Украине. Однако ключевой
западный союзник, а именно США, все никак не может принять в Конгрессе пакет дополнительной
помощи. Именно в тот момент, когда страна так отчаянно нуждается в этом и за усиливающихся
атак со стороны Россия.
Здесь, в Сенате, мы должны действовать быстро, потому что Украина переживает опасный момент в своей войне против Путина.
Втирают боеприпасы и вооружения, в обеспечении которых Америка сыграла ведущую роль.
На радость Путину эта помощь иссякает.
Каждый сенатор должен понимать мне, если сенатор не одобрит больше помощи Украине,
Война, которая уже османяется в сторону России, может оказаться в одном месяце
от драматического перелома в российскую пользу в Кидах.
Этот перелом уже намечается из-за нехватки вооружений.
Это поворотный момент этой войны.
До этого момента благодаря харизме и аргументам Зеленского
Запад с радостью открывал для Украины чековую книжку.
Однако законодатели США не в истории перед лицом внутренних проблем страны
страны и затеяли политический торг с первым домом, с целью получить желаемое в этом самом пакете помощи.
Путин продолжает поездки по российским регионам. Сегодня президент Хабаровском края встреча
с местными предпринимателями в техокеанском госуниверситете. Он начал со слов, что в Хабаровске красиво,
светло и солнышко светит. После 30-градостного мороза на Чукотке, где Путин побывал на Кануне,
Минус 20 в Кабаровске воспринимаются, как погода уже, весеннее, что ли.
Президент осмотрел мастер план развития городов Дальнего Востока,
отметил, что сейчас столыпенский подход к освоению этого региона не подойдет.
Нельзя просто переселить крестьян и дать им землю.
Людям необходимо создать соответствующие условия.
Условия необходимые местному бизнесу,
президент обещал предпринимателям,
решить вопросы логистики для экспорта российских стройматериалов в Китае.
Путин также поддержал идею включить объекты общепита в программу развития внутреннего туризма.
Обсудил глава государства с бизнесменами и общенациональной экономической вопросы.
Президент отметил, что высокая ключевая ставка центробанка сейчас напомню,
хотя все и так знают, аж 16% — мера временная.
По мере решения выхода на целевые показатели по инфляции позиция будет меняться.
Путин также дал позитивный прогноз по росту российского ВВП в 2024 году, он может превысить 4%.
Из-за западной санкции, или как вырезался президент, то, что нас душат и давят со всех сторон, не мешает развитию российской экономики.
Россия уже обогнала ФРГ и по паритету покупательной способности стала первой экономикой Европы.
Такой результат Путин назвал удивительным.
Красиво, светло, солнышко светит. Погода замечательная.
Удивительный результат. Вроде бы нас со всех сторон душат, давят.
А мы стали по объему экономики в целом.
Первый в Европе. Мы обогнали ФРГ.
И заняли 5 место в мире.
Китай, США, Индия, Япония, Россия.
В Европе номер один.
Даже многие европейские экономики, высокотехнологичные экономики
и по паритету покупательной способности мы обогнали всю Европу,
но на душу населения нам ещё надо стараться, поэтому здесь есть над чем работа.
Если посмотреть, предварительный прогноз у нас этого года
рост отдаёт 3,5% роста ВЛП, существенно больше средневмирового.
В конце года это будет точно больше 4% роста.
Больше 4%? Больше 4%.
У нас падение, вот мне Михаил Владимирович сказал, перед отъездом сюда падение мы все время считали 2,3 года, 2,1,0% на самом деле оказалось 1,2.
Так что страх и глаза велики.
Еще это постоянно, поэтому может быть и будет побольше.
Ключевая ставка центрального банка в сегодняшнем ее виде, она все-таки носит временные характеры.
И руководитель Центрального банка об этом говорит, и эксперты говорят,
по мере решения вопросов связанных с инфляцией, с подавлением инфляции,
я думаю, будет меняться эта позиция.
Ну, завоз вот по ЮЦУ, видите, у нас что произошло?
Вовремя просто не сориентировались, просто объем-то производство у нас не уменьшилось,
потребление увеличилось, среди социальными располагаемыми доходами населения,
Немножко, но все-таки доходы чуть-чуть у людей выросли.
Вот, начали больше приобретать яйцо, мясо, курицы.
И вовремя о том, чтобы открыть импорт, не подумали.
Бум! И цены полетели.
Поэтому нужно быть очень аккуратными.
Путин чувствует, что победа близка.
Все что-то обозреватель Вашингтон-пост или Хокстейдер.
Призывает не обращают внимания на радостные разговоры в Вашингтоне,
европейских столицах о стратегическом поражении Москвы, в том смысле, что поражения терпят именно
Запад и, в первую очередь, Европа. Экономика же России устояла и никто в мире не понимает,
как такое возможно на фоне 18 с половиной тысяч антироссийских санкций. Экономический спад же
во всю разгуливают, по старому свету.
А шансы Германии некогда локомотиво есть,
застрять в рецессе, заметно повысились, пишут сегодня блондер.
Симптомы сейчас такие.
Уже прямо в эти минуты в Германии
поникли многие отрасли промышленности.
С первого услуга снизился приток новых предприятий,
а теперь страну охватил еще и транспортный,
не коллапс, апокалипсис. Британский телеграф пишет, что бунт немецких фермеров и
железнодорожников против Шольца поставил Германию на колене. Транспортная
система уже на грани коллапса. Собостовки обещают присоединиться дальнобойщики и
врачи. Протес парализовал работу метро, остановил 80 процентов всех железных
Здоров! Масштаб немецкого бунта виден на этих кадрам.
В Августырке место в городе не хватило, поэтому тракторы разместились на стадионе.
Тем временем главы трех фракций бундастагов, входящих в правительство,
пригласили представители фермерских ассоциаций обсудить ситуацию в понедельник.
Как раз, когда фермеры, протестующие против планов Шольца,
Отменить льготы с субсидией готовят массовую демонстрацию в сердце Германии, в столице в Берлине.
Канслер ФРГ Шольц пишет шпиги.
Сегодня хотел встретиться с фермерами лично.
Однако во время своего визита в город Котвус, где Гер Олов помпезно открывал новый железнодорожный завод,
фермеры вышли сами, к канслеру и вышли с призывами уйти в освоясье в отставку.
В выступлении Олафа глушили клаксонными тракторов.
В итоге Шольца спугался собственного жена рода, и от встречи с фермерами отказался.
Наверное, он пошел звонить Байдену, чтобы узнать, как еще сильнее искалечить немецкую экономику в угоду Америки.
Вообще, конечно, страшный позор.
Протесты немецких фермеров продолжаются.
Многие автобаны в Германии по-прежнему заблокированы.
И как назло сегодня тоже, когда на дорогах больше машины, чем обычно.
Просто пока тракторы колесят по улицам городов, по всей Германии встали поезда.
Ранее утро в акзал Ангер-Мюнде, в земле Бранденбург.
Темно, холодно, так еще и запастофка машинистов начала.
Кое-кому просто необходимо попасть в Берлин.
Но сегодня это будет довольно проблематично.
пока мы еще в состоянии улыбаться.
Пусть о некоторое время им, впрочем, уже не до смеха.
Сначала табло показало, что поезд задерживается,
а затем информация о рейсе и его все исчезло с экрана.
В конечном же счете поезд просто отменили без объяснения причин.
Расстеренные пассажиры, задержки, железнодорожное движение встало.
Такие кадры сегодня можно было увидеть по всей Германии.
Вот, например, как было во Франкфурте.
Полдень. А центральный вокзал как будто вымер.
За постовком и женистов сильно сказалось в первую очередь
На движении поездов даннего следования в строю остался
только каждый пятый поезд, существенно сократилось
и количество электричек.
«Сегодня в нужном мне направлении едет только один
поезд.
Очень надеюсь, что я на него попаду и что он вообще
отправится».
«Немалейшего понятия, как я сегодня попаду домой.
И в такой ситуации оказались все, не только я».
От забасковки машинистов страдает и экономика Германии,
поскольку текту пользуются грузовыми поездами компании
Дойчибан, вынужден им переносить отгрузку или останавливать
производства. И как предупреждают институт немецкой экономики, немецкие предприятия
понесут из-за этой забастовки серьезные убытки. По нашим оценкам, убытки составляют
100 миллионов евро в год. Правсоюз собирается бастовать еще и завтра. И если требования
машинистов не будут выполнены, они угрожают вновь выйти на улицы. Продолжать протестовать
собираются и немецкие фермеры. Акции протеста пройдут в крупных городах. Их жителям
Он стоит готовиться к стрессу и пробкам.
Тракторы и грузовики стягиваются к новому центру тех обслуживания
скоростных поездов в Котбусе, куда приехал звездок
федеральный кантлер Олаф Шольц, протестующим Шольц до
сих пор так и не вышел.
Наверхонький центр ему, конечно же, дороже, чем фермеры.
Про фермеров Шольц так и не вспомнил свои речи.
Ну вот как так?
Как мы поняли, анонсированная ранее беседа Шольца с представителями
фермеров.
Вряд ли состоится.
Официальный представитель правительства сообщил
что Шольц не собирается выходить из этого цеха на улицу к протестующим.
Ну и давайте на чистоту. Это попросту бессмысленно.
Там снаружи колесят тракторы, а на транспарантах у фермеров написано,
что в правительстве Германии одни сплошные преступники
какого-то конструктивного диалога там точно не будет.
Да, понятно, что есть парочка фермеров,
которые хотели бы поделиться своими переживаниями с канцлером.
Но только ради них Шольц в эту толку точно не пойдет.
Мы на автобане, и, как видите, мы не одни.
Это самый загруженный автобан в Германии. Да нет, самый загруженный автобан в Европе.
И здесь вообще это нельзя находиться, но мы устали от лужи.
У нас есть тут люди, которые занимаются сельским хозяйством уже в 14-15-м поколениях.
Мы те ребята, которые работают круглосудки при любой погоде.
Мы те ребята, которые кладут вам здоровую еду на тарелки.
И мы все объединились, чтобы избавиться от политикам, которые пытаются избавиться от нас.
Антироссийскую стабильность сохраняет и Швеция.
Стокгольник готовится воевать с Москвой.
Министр гражданской обороны Швеции, Карл Оскар Буллер, прямо и без обенихов,
предупредил граждан, что уходит Швеция еще только на пороге НАТО,
зря время терять не стоит, уже сейчас надо начинать.
Готовятся к войне с Русским, как минимум, на индивидуальном уровне.
Что он имел в виду? Что подразумевается под индивидуальным уровнем,
министр Булин не уточнил.
На фоне разговоров о вступлении в НАТ,
предстоятель литеранской церкви скандинавской страны Мартин Мадев,
буднично готовит народ к катастрофе.
Его коллеги тоже не отстают.
Координатор внимания Покарон,
шведский церкви Ева Яханссон,
рассказала, что хочет призвать церковные общины
Заранее все распланировать, на случай войны с Россией вырвать полмиллиона могил.
И это не все.
Подготовка и к ядерному армагедону шоветские с ума сошедшие клирики
написали целый список мероприятий и вещей, которые должны быть на готове.
Думайте, команды портью могил.
Книги для регистрации у СОБШ.
Пункты сбора, тел на кладбыш.
Безумцы. Впрочем, моделус призывает не паниковать. Речь идет о наих лучшем сценарии.
В общем, тот случай, когда думал, что вступление в НАТО – это свадьба, а на самом деле поминки.
Жители Швеции предупредили об угрозе войны с Россией и настоятельно попросили не придаваться иллюзия Мамирия.
В Швеции действительно может быть война, заявил министр обороны Швеции Карл Оскар Болин.
Он также призвал всех шведов задаться вопросом, как поступит каждый из них, если начнутся боевые действия.
Министр дал отчетливо понять, что к войне пока не поздно.
Должны готовиться все без исключения граждане Швеции.
Рядовые сотрудники, предприниматели и даже менеджеры высшего звена.
Все шведы должны понимать, что в нынешненапряженной ситуации время на вес золота.
И что готовится к грядущей войне, необходимо начинать незамедлительно.
отметил глава шведского минобороны. На этом министр не остановился и привел несколько примеров,
как к этому процессу можно подойти. Главы районов должны разработать планы на
случай прекращения водоснабжения, разработать планы по снабжению населения продуктами питания,
теплом и электричеством. В свою очередь экстренные службы должны уже сейчас начать набирать
новых добровольцев. Обычные же граждане должны уже сейчас вступать в ряды подразделений
территориальные обороны». Угроза войны нависла над Скандинавией. Ребята, вы не
ослышались, Швеция действительно готовится к войне с Россией. И это при том, что Шведы,
Бог знает, сколько лет сохраняли нейтралитет. Если я не ошибаюсь, Швеция была нейтральной
стороной около двух веков. И получается, что все это было на смарку благодаря понятной
дела очередному расширению НАТО, который может привести к прямому военному конфликту с
и ведь Путин не распредопреждал, что Россия этого не допустит.
Ната однако от своих провокаций так и не отказалась.
Неужели кто-то действительно считает, что Путин блифует?
Путин дал понять, что Россия не собирается пускать Ната на свой задний двор.
И что это идет в разрез с российскими интересами государственной безопасности?
Вот что заявляет Путин и чуть ли не все руководства Российской Федерации.
Думаете, они блифуют?
Помните, что мы сделали в случае с Кубой?
Мы бы никому не позволили обосноваться в соседних с нами странах,
в Мексике, на той же Кубе или в Канаде.
Ракет на Кубе быть не должно, это понятно.
Это нарушает доктрину Манро, нашу собственную доктрину, кстати.
В общем, шведам сказали, ребята, готовьтесь к войне.
В частности, министр иностранных дел Швеции Тоби Сбильстрём заявил,
что грядущее членство страны в НАТО это самое существенное изменение
в политике безопасности Швеции за последние 200 лет.
И что поэтому в России будет представлять серьезную
грозу безопасности Швеции.
Так просто не вступайте тогда в НАТО.
Ведь уже летом священники в Швеции начали искать новые
земельные участки подкладбища.
Церковь в Швеции отвечает почти за все похороны в стране.
Достойные похороны мы должны обеспечить и в случае войны.
Только в этой маленькой общине на юге Швеции есть еще
место для семид тысяч могил.
Несмотря на это, священникам все равно приказали искать
новые земельные участки под захоронение.
Приказ отдал лично глава шведской церкви.
В случае многочисленных потей на войне погибших
должны хоронить и зимой, и летом.
«Если начнется война, наша страна книги готова,
а церковь позаботится о погибших».
Дополнительми лопатами и совками священники уже
начали запасаться.
Кроме того, они запасаются бензином, электрогенераторами,
респираторами и синтетической пленкой.
А теперь священники даже обязаны обзавестись дополнительными баками с водой.
В США может начаться вторая гражданская война.
В том случае, если Трамп снова станет президентом Америки.
Это один из десяти главных глобальных рисков,
которые ожидают нашу планету в этом году по версии главного редактора
американского журнала The Time.
Бреймер считает, что знаменитая американская демократия
подвергнется самому тяжелому испытанию в своей истории.
Победа Трампа на выборах спровоцирует раскол в обществе,
панику и кровавый конфликт, что нас, если честно, устраивает.
Сам Трамп сегодня антигерой всей европейской прессы.
Пропагандисты из старого света остро отреагировали на кулуарные заявления,
почти секретные заявления.
Трампа о том, что США не станут спасать Евросоюз,
если он, Евросоюз, будет втянут вооруженный конфликт.
Слова бывшей президент США произнес еще в 2020 году
на довозском форуме частной беседе Сурсулы Фондурляй,
но вот только сейчас.
Еврокомиссар по вопросам внутреннего рынка Тирибритон
решил раскрыть содержание приватного разговора.
Не иначе, чтобы подпортить рейтинге Трампа в самом начале предвыборного года.
К травле тут же присоединились все европейские издания. Смотрите.
Это обложка журнала «Эспектейта». Трамп привязан к дереву.
Его тело пробито стрелами.
Но Дональд остается с гордо поднятой головой, потому что у него внимание, комплекс, миссия.
То есть он верит, что он спасит их.
Журнал The New European пишет, что у Запада на спасение Украины осталось всего 10 месяцев,
а дальше Трамп и Орбан помогут Путину победить.
Сегодня Трамп вызывал ирекцию у демократки Прамилы Джая Пал.
Точнее, она все же оговорилась.
Оговорилась во время выступления палать представителей США и сказала, что Трамп провоцировал ирекцию.
эрекшн вместо бунта, инсэррекшн, так или иначе, но у всего коллективного
Запада Трамп вызвал панику. Зайвил, что считает Путина и Сидзенпина очень умными людьми,
а Байдена упрекнул за то, что он не может связать от двух слов и предложил забрать у него
футбольный мяч. Так, в Америке называют ядерный шамаданчик. Воступая на Fox News, Трамп заявил,
что американские СМИ ненавидят, когда он так отзывается
президент по России и лидеры КНР, но по-другому
он их характеризовать не способен.
Более того, Трамп заявил, что это именно Байден
виноват в том, что на Украине начался вооруженный конфликт.
При его администрации взлетели мировые цены
на энергоносителя, торгуя нефтью по 100 долларов за абар,
Путин сколотил целое состояние, считает Доной,
состояние, которое он теперь тратит на ракеты, танки и беспилотники.
А вот если бы Трамп остался у власти, цена на нефть
оставалась бы на уровне, ну, 40 долларов, так он сказал,
и Кремлю просто, ну, ненужно было бы сейчас воевать.
Так что все вопросы к товарищу Байдену,
над которым в очередной раз поглумилась
сядезная республиканская Конгресс-Вуман Марджери Тейлор Грин,
Она рассказала, что у нее есть информация и якобы доказательства о том, что Джо имеет привычку бродить по Белому Дому ноги шок.
К тому же президент США уже настолько плохо, что не контролирует свой кишечник.
И тоже есть доказательства.
Чуть что громко испускает газа в одной из загрант командировок.
Рассказала она и вовсе сходил под себя.
Поэтому, по словам марджеры Тейлор Грин, выход у американцев только один.
Отправит Байдена на покой и проголосовать за Дональда Трампа.
Посмотрите на Россию.
При Байдоне выросла цена на энергеносители, что поспособствовала инфляции.
Но это и то, что позволило Путину заработать денег
для того, чтобы начать войну. Но он ничего об этом не говорит.
Именно он привел к этой войне, как своей риторикой,
как и своими действиями, которые привели к цене в 100 долларов за баррель,
что недалеко от рекордных значений.
Байден не может связать двух предложений,
а он представляет нашу ядерную державу перед Путиным и Си.
А это очень умные люди. Смени любят, когда я говорю, что они умные,
но позвольте мне сказать вам, что они очень умные и очень коварные.
В прошлом году или в 2021-м во время зарубежной поездки Байден упал
и произошел инцидент, который было тяжело скрыть.
Но это реальность для людей, которым за 80, которые
находятся в преклонном возрасте, особенно когда
они страдают от деменции, последней стадии или болезни
Альцгеймера.
Организм начинает их подводить, и мы видим, что с Байденом
Это происходит прямо во время его президентского срока.
Белый дом признал, что Байден был в курсе и, вероятно, согласовал то, с каким пренебержением Хантер вчера отнесся к ангрессу.
Мистер Байден, почему вы внесли своего отца в список бизнес-партнеров?
Итак, господин председатель. Ой, простите. О, окажется, вы испугались моих слов.
Ого!
Итак, господин председатель, позвольте мне начать.
Я думаю, что Хантер Байден выглядел абсолютным посмешищем. Он выглядел как ребенок, который попался.
Хантер Байден платит женщинам за секс, отправляет их самолётами через всю страну,
что является торговлей людьми. Везёт их из Калифорнии, Вашингтон.
Снимает на камеру, как он занимается с ними сексом,
а потом загружает эти фото и видео на порно сайты.
Вот его действие.
И он расстраивается, когда я привожу доказательства этому на слушаниях.
Посмотрите на то насилие, что у нас происходит.
Когда вы описали ситуацию в стране как бедлам, что вы имели в виду?
Да, посмотрите на Бедлам, что происходит с Байдоном.
Этот человек не может руководить, он не может понять, в какую сторону ему
уходить со сцены после того, как выступит с двухминутной речью.
Поэтому я думаю, что Бедлам — это Джо Байден.
Он использует это политическое клише.
Трамп-диктатор, Трамп хочет быть диктатором.
Особенно смешно, что во время слушаний публиканцы сказали,
что у Хантера нет ииц, а во время предыдущих слушаний.
Показывали их на фотографиях.
Хантер уже дал показания во время публичного заседания
Но республиканцы говорят, что хотят выслужить его за закрытыми дверьми.
И вам, возможно, интересно, почему Хантер Байден не желает давать показания за закрытыми дверьми.
Конгресс-Вуман Жавсмин Крокет объяснила, почему.
Я расскажу вам, почему с вами никто не хочет общаться за закрытыми дверями, потому что вы все переврете.
Как я разрушил президентскую карьеру своего отца?
Смотрите скоро на Netflix.
Он не только юрист и художник, но и актер.
Наши соседи по планете иначе их назвать просто язык не поворачивается, каждый
днём уходит всё дальше от бога и здравого смысла. Вот очередное пугающее свидетельство того,
как толерантное западное духовенство толкает своих прихожен пропасть радужного сатанизма.
Методистская церковь в Англии выпустила руководство, запрещающее использовать слова муж и жена.
Британские этиологии пришли к выводу, что они оскорбляют ЛГБД сообщества. Вместо обидных,
Терминат священники и извращенцы предписывают использовать нейтральный партнер и родитель.
Представители церкви заявили, что гордятся инклюзивностью своего языка,
но забыли упомянуть, где эта инклюзивность и как прописано в священном Писании.
Здесь возникает закономерный вопрос, а куда же смотрит Вадик Кан?
Да в ту же самую бест. Если 500 лет назад в деталлической церкви
в церковь сжигала геев, лесбиянок и прочих, вращенцев на костра,
то за прошлый год она сама оказывалась в центре секс-скандалов
в бесчетное количество раз.
Вот лишь самые яркие из прегрешений европейской автотефали.
Лето 2023 года.
Папа Римский принял в Ватикане и, внимание, благословил
так называемого художника Андреса Сорану,
который сделал фотографию Радзьпятия в банке с собственной мочой,
и он считает, что это произведение искусства.
На этом ватикан не остановился и тем же летом одобрил постановку спектакля в церкви Сан-Гио в Стразбурге,
гвоздь программы «холлоуголый гомосексуалист» исполняющей танцы на шести.
Осенью все стало еще хуже.
Папа Франциск допустил трансгендеров церковным тайнством,
то есть разрешил с адамитом причащаться и становиться крестными родителями.
После он отобедал с трансгендерными проститутками.
В завершении года, наверное, в качестве подарка на Рождество,
разрешил священ служителям благословлять однополые пары.
Действительно верующие люди начинают подзревать,
что власть в текане принадлежит не при старелом мыслобеющему папе,
а его новому кардиналу, веселому очень, Викторову Манелю Фернандесу.
Он вступил в должность как раз летом.
Именно этот человек теперь определяет духовную доктрину
В его килье есть скелетики.
Выяснилось, что четверть века назад архиепископ Фернандес,
будучи еще простым аргентинским пострим,
написал две мерзейшие книжки эрутического содержания.
В одной из них отец Фернандес учит молоденьких прихожен целоваться,
в другой размышляет у божественного значения оргазма
самых сальных формулировок, а он точно ведет европейцам к вере.
Из цели меня своим ртом, искусство поцелуя Виктор Мануэль Фернандес.
Теперь он сторожевой пёс, доктори на католической церкви.
И это не хорошо.
На фоне споров по поводу недавнего одобрения не литургического благословения
во время неоднополых пар всплыла книга 25-летней давности
кардинала Виктора Мануэля Фернандеса.
В ней аргентинский прилад предлагает читателям
глубокие духовные размышления о человеческой сексуальности
и значении оргазмов.
Книга под названием «Мистическая страсть, духовность и
чувственность» была опубликована в 1998 году и написана тогдашним
отцом Виктора Мануэля Фернандесом, который в настоящее
время является префектом ватиканской декастерии
доктрины веры.
В время своего назначения на пост главного идиолога Ватикана
прошлым летом Фернандес подвергся критике из-за еще одной скандальной книги,
которую он написал в 1995 году,
о духовном значении поцелуев под названием
«Исцели меня своим ртом, искусство поцелуя».
Нам нужен святой папа.
Нам нужен святой папа.
Этот папа должен уйти.
Его надо подать в отставку.
Уйти нужно, чтобы кардиналы вмешались прямо сейчас.
это человек будет кардиналом.
В его должности прилагается красная шапка кардинала.
В первую очередь, вы хотите, чтобы этот человек
наставлял у ваших детей.
Послушайте, что сказал архиепискам
свою защиту на вчерашнем выступлении.
Он говорит, «Эй, я просто пытаюсь наладить
отношения с подростками и молодежью,
и это еще хуже».
Вот письменные работы архиеписка по Фернандеса.
Это всего лишь небольшая выдержка.
Я поделюсь ей с вами, цитирую,
«Ты не замечаешь, невнимательный,
Твои губы убивают, твои рассеяния глаза не замечают блуждающих взглядов, которые поглощены
созерцанием божественной плоти твоего рта. И ты задумчиво скучаешь с открытым ртом,
в то время как в зади тебя остаются беснующие силунатики. Спускайся моя дорогая,
пока тебя внезапным ужасным засосом не разбудил кто-то отчаянный.
А вот еще одна раскопанная книга 1998 года. Мистическая страсть,
духовность и чувственность. Эту книгу описывают как непристойную и совершенно
ужасную, и тут стоит предупредить, да, в книге много говорится о баргазмах.
На обложке книги даже есть изображение двух ангелов с голыми телами и крыльями,
которые находятся в очень сексуальных позах.
Ангел мужчина и ангел женщина.
Хотя, конечно, мы знаем, что нет такого понятия,
как ангел мужчина и ангел женщина,
потому что они бесполые.
Они не созданы мужчинами и женщинами.
В представлении Бога люди были созданы мужчина и женщина.
Я читаю цитаты из книги, и они скандальные.
И вот первое, когда читаешь,
её кажется, что автор раскрывает себя как гомосексуалиста.
Что ж, позволю вам решать самим.
Это не всегда обязательно означает разостный опыт Божественной Любви,
но если я достигну этого, это освободит меня от всех моих ментальных слабостей.
Это не означает, что гомосексуалист перестанет быть гомосексуалистом.
Позвольте напомнить, что Божественная благодать может сосуществовать со слабостями и даже с грехами,
когда между ними существует очень сильная обусловленность.
В таких случаях человек может совершать поступки,
которые объективно греховны, без вины, не теряя божественной
благодати, переживая любовь.
Также он цитирует Египетского теолога 15 века, и это отвратительно.
Советую вам приготовиться, он пишет.
Почетный египетский богослов 15 века восстал следующую
хвалу Богу, хвалу Аллаху, который ставит пенисы твердо
и прямо как копия, чтобы вести войну с вагинами.
Это отвратительно.
Что это черт возьми такое?
Я не позволил бы этому человеку учить моих детей католической теологии.
Я бы не допустил этого человека и на 100 метров, на 100 миль к моим детям.
Мракобеса!
В том числе с этим мы боремся.
На фронт переносимся на прямой связи военную корреспондент,
Паш, привет. Залужный сегодня. Сенсацион для нас заявил признав, что Россия перешла в наступление по всем направлениям.
Почему сенсационно? Мы-то догадывались, но раньше они не говорили, что это так. А теперь, видимо, правда вскрылось.
То есть невозможно больше молчать, пытаться обманывать украинцев.
Что там сейчас происходит?
Это лишь очередное признание со стороны украинацистского режима, очевидных вещей.
Они всегда с опозданием это делают.
И вынуждены просто признавать то, что на всех участках у них дела обстоят очень-очень мягко говоря.
неважно, везде осуществляет наше войска давление и, соответственно, под давлением обстоятельств они вынуждены признавать,
что действительно Российская армия наступает, а они переходят, они это назвали в глухую оборону, не знаю,
насколько у них это получится, потому что очень судрожно сейчас пытаются строить оборонительное укрепление везде,
где у них там получается далеко не везде, но тем не менее признали наконец, что очередной раз
с опозданием на месяц как минимум очевидные вещи. Павел, мы неоднократно к вам обращались с вопросом
по поводу того, когда вот нехватка денег бюджетного финансирования отразится на ситуации на линии
боевого соприкосновения. И тут вот ответа поступают уже из Киева, да, то есть Игнат, спикер
повитренных сил Украины, говорит, что вообще-то у нас скоро вообще противоракета закончится.
И сегодня еще раз он сказал, что даже С-300, хотя непонятно запускаем ли мы С-300, он сбивать не сможет.
А что еще? Чего, как вам кажется, еще не хватает сейчас Украине?
Ну, Евгений, в первую очередь сейчас общался с бойцами, которые находятся подработано.
Непосредственно там сейчас чувствуются со стороны украинацистов явная нехватка артиллерийских боеприпасов и дронов.
Очень сильно уменьшилась, скажем так, их активность.
Если раньше у них контрбатарейная борьба работала достаточно оперативно и точно, то сейчас все реже и реже, они в ответ на работу наших артиллерий, наших танков, отвечают и видно, что берегут как артиллерийские боеприпасы, так и свои ударные беспилотники.
Это чувствуется очень сильно.
Поэтому, я думаю, в первую очередь, конечно, артиллерийские боеприпасы сейчас и квадрокоптеры — это то, что у них сейчас заканчивается.
— А это они экономят или у них они заканчиваются?
— Вы знаете, сложно сейчас сказать о том непосредственно, скажем так, на складах у них я не был лично, и бойцы не были.
не были. Ну, скажем так, это явно следствие того, что сейчас были нанесены достаточно серьезные
удары по их складам и по производству, что очень важно по производству квадрокоптеров.
Потому что достаточно серьезное у них было, скажем так, полукустарное, но тем не менее производство
у них было поставлено достаточно на широкую ногу, вот видно следствие этих ударов сейчас
ощущается на линии боевого соприкосновения. Павел, что скажете по крынкам? Сегодня репки
— это в узких кругах известный именитый немецкий пропагандист, специалист, военный эксперт.
Сообщил, что в крынках для российской армии устроена ловушка засада. Вот в чем суть
этой засады, если мы раньше исходили из того, что это наша засада для ВСУ. Ну и кадры,
которые в интернете появляются. Их, честно говоря, даже показывать тяжело. Понятно, что враг,
но все равно вроде бы люди просто устланы с земля, телами украинских погибших. Что там?
Ну, Репке удивительный, конечно, персонаж, человек, который неоднократно переобувался в воздухе,
как это говорится на бытовом языке. И, конечно, удивительно, еще один первый можно так назвать
из-под его языка выскочил. Но, на самом деле, удивительно, то, что человек, скажем так,
переворачивает ситуацию на 180 градусах, действительно очевидно, что в Крынках это
ловушка для укранацистов об этом и президент говорил технические неполадки средства связи
обрушилась поднята продолжаем мы вас видим слышим да да да прошу прощения в походных условиях
нахожусь, поэтому бывают такие неполадки. Значит, очевидно, что крынки это за подня и президент об этом
уже открытую говорил о том, что мы используем этот небольшой плацдарм, который они заняли для
перемалывания и живой силы противника, в основном живой силы, потому что бронетехнику они туда
не могут никак потащить, они используют только лёгкие моторные лодки. До 50 процентов
личного состава уничтожается при переправах. Поэтому, конечно, говорить о том, что они какую-то
там ловушку устроили, но это абсолютно глупость несусветная. Там меньше батальона и
ну никакого такого серьёзного прорыва численностью до батальона группировка без
поддержки бронетехники не сможет сделать, ну даже на трассу выйти, не говоря уже о каком-то
наступлении на Крым, как они заявляли, что это плацдарм Крымки, это плацдарм для наступления на Крым.
Да, наверное, потому что называется и начинается на Кры, поэтому вот и скрына в Крым, удобно говорить.
Наверное, они уже уже цепляются, цепляются даже за буквосочетание.
Спасибо большое, Павел Кокушкин, воинкор с нами на прямой связи и зоны проведения специального иноэпирации.
Плестящие всегда нам рассказывают о ситуации на фронте. Дмитрий Габридович, прошу.
На следующей неделе будет довоз. Президент Украины поедет туда и там будет встреча с Салеваном.
Соответственно, там будет обсуждаться в том, что так называем формулу мира,
а точнее как бы новая стратегия по Украине, которая будет представлена, судя по всему, по данным,
данным, которые поступают, соответственно, предварительно. Сегодня, как мы знаем, перенесет нас,
соответственно, закона. Новая стратегия в новом свитере от Кайя Каласа, она ему сегодня
вручит. Ну, мы посмотрим, какая стратегия будет. Ну, вот со стороны, как бы, американских коллег,
требования именно по новой стратегии. Сейчас очень жестко поставлено. То есть, необходим какая-то
новая стратегия на этот год, собственно говоря. Боенная, конечно, военная. Вот, соответственно,
поэтому, как бы, сейчас это все люди, то есть, как бы, кульминация, это будет довоз.
Пандирик вторник, надо смотреть, точно, он вторник. Не могу ошибаться. Вот, соответственно...
Мы не поедем. Ну, там, просто, пандирик будет катар, я так понимаю. Вот, поэтому,
соответственно, то есть, вот это, вот это все вокруг этого, и вокруг соответствует
подготовка к саммитам. Второй важный момент заключается в том, что, конечно же, для этого
времени, как бы, необходимо было, желательно, чтобы все было принять как раз закон, который
сегодня забуксовался легка. Поэтому как бы...
Промобилизацию. Промобилизацию. Вот эта... там стратегия, я так понимаю, заключается в том,
что принять закон по мобилизации, естественно, внести изменения во втором
в второе чтение, но как бы не получилось, поэтому с этой точки зрения вопрос, судя по
всему, будет форсировать именно по встречу непосредственно, то есть вот в ближайшее
время попробовать как бы со второго раза принять. И с этой точки зрения, конечно же,
все готовятся под финансово составляющую, потому что, собственно говоря, там это
посуждаться активно и будет, и салеван после этого сформулирует свои представления, и будет
попытаться их вытаскивать на непосредственно сначала на самет Европейского Союза перед этим
они будут обсуждать, а потом, соответственно, на самет, на встречу G7, которая соответственно
произойдет 24 февраля, судя по всему. Вот, поэтому тайминги примерно такие, что касается
Военностоятельно в среднем считается сейчас, по институту войны, частота применения сократилась 4 раза примерно.
2 года спецоперации, 24 февраля, если встреча и разговор, Украине потребовалась новая стратегия, потому что со старой что-то случилось.
В прошлом году, если основная стратегия заключалась в контрнаступлении, перерезание маршрута Крыма,
Мы, я напоминаю, крынки держатся еще потому, что там 70 километров до Крыма, непосредственно, как бы, соответственно, называемый от один хаймерс, считается.
Вот, и плюс, ко всему, вверху, соответственно, берег высокий со стороны, соответственно, днепра, что позволяет более эффективно как бы осуществлять, как бы поддержку.
К сожалению, даже чуть меньше, чем 70 километров, но...
Да, но я говорю про то, что...
Да, но, естественно, это у них идея. То есть, идея заключалась в этом.
Вот, соответственно, плюс, ко всему, проблема заключается в том, что после как бы, оставления позиции, там высокий берег...
Фонам можно попросить показать, как сейчас выглядят крынки еще раз. Прямо ровным слоем, штабелями. Иногда в два слоя украинские трупы.
Да, ну понятно, накопление там примерно идет, у нас было полторы роты, как бы, соответственно, до декабря, сейчас как бы, соответственно, ватальон.
Поэтому с этой точки зрения вопрос заключается в том, что, конечно же, стратегия Красно-Новый год, она и заключается.
В США требует того, что встать в обороны, как бы, держать позицию на сессимум максимальный урон, судя по всему.
Вот, украинская страна пытается, как бы, свесу предложить наступление на отдельные взятых трек в направлениях.
Вот, поэтому, собственно говоря, на следующей неделе будет определяться вот эта история, как бы, в целом, и под нее все готовятся.
Что касается экономической части всего этого процесса замечательного, и почему это важно?
У нас сейчас от первых инфляции вернулся в декабре.
Это важно для стран, потому что инфляция является важнейшей на избирательных компаниях.
Всем на самом деле не высоко перпендикулярно темпу роста в ОП, вы это не продадите людям.
а вот инфляцию, с которой не сталкиваются каждый день.
Вот это важный момент.
И поэтому, соответственно, Байден давит сейчас ФРС, давит инфляцию именно.
Несмотря на то, что они как бы давят свой экономический рост,
им главное, чтобы у них не было сверхвысоких ценно различные товары,
чтобы на этом, собственно говоря, не прыгать из братья на компанию.
Взяли, раскритиковали так мимоходом темпы роста нашего ВВП.
Нет, я говорю про то, что темпы роста необходимо сорезмерять с инфляционной вставляющей.
Презентарист Федерации, который, естественно, выступал сейчас на дальней высоке,
говорил, что инфляция важнейший фактор, который будет снижаться,
и ради этого все сделается много чего.
В этом темпе роста ВВП.
Хорошо. И во многом, благодаря ВПК,
это более половинство с обеспеченной стольной степени ВПК.
Поэтому с этой точки зрения надо тоже понимать,
что эти темпы роста необходимо будет конвертировать в будущем,
когда все дело закончится как бы в какое-то гражданское направление,
или это подобное. Поэтому с этой точки зрения,
конечно же, важнейший фактором является
именно инфляция, потому что
ради него все и давилось.
Продолжим загружать ВПК
и произведенное продавать.
Для того, чтобы произведенное продавать,
что необходимо что-нибудь выиграть где-нибудь, чтобы потом можно было продать.
Это вы даже не сомневаетесь.
Я не сомневаюсь, вопрос когда.
Вы же сами сказали, когда оно закончится, оно как закончится правильно нашей победы.
Это понятно, вопрос когда и как.
Так вот, вопрос заключается в том, что к этому время,
что важнейший фактор, собственно, является, она будет влиять на электральная ситуация в Германии,
она будет влиять на электральную ситуацию в Бельгии, естественно, и в Евросоюзе,
поэтому все с они психически ее и давят, собственно говоря, перед этим. Инфляция начинает возвращаться в декабря.
Сегодня данные поступили по европейским социумам, вернулась в США, вернул, что еще хуже на самом деле, потому что как бы у них там выборы там материально влияет.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, первое, держать инфляцию в странах это самое важное.
На сути, не сложная экономическая ситуация, которая у нас будет в рецессе 24-й год по примерным предположениям Всемирного банка.
Второй очень важный момент заключается в том, чтобы обеспечить ценные энергоносители, я напоминаю, сейчас они, как бы, вернулись, опять как бы, откатились обратно до 78,
и выше растут на фоне, в связи с ситуацией, что там ран.
Судя по всему начинают более активность, а проактивно вести в регионе.
Занимается как бы отдельным отжиманием, отдельно взятых как бы направлений сформулируем так, транспортных средств.
Вот, как бы все. Чего боялся, естественно, американские коллеги, это собственно говоря, обострение.
Легантно вы сказали.
Ну просто на самом деле с точки зрения логистики.
Апокалипсиси транспортным.
С точки зрения логистики это очень...
Вдали, угнали.
Нет, а просто сточить начать флоты, перенести в Красное море, чтобы там перехватывать хуситов.
В то время взялись в СМП Перхуд.
Чей танкер? Где хозяин? Нет хозяина? Мой?
Нет, я напоминаю, что американской реги тоже перехватывали иранские суда.
Это было болтово с оружием, много еще с чем.
Поэтому с этой точки зрения это все история.
Просто частно обострять ситуацию. Почему это важно?
Сейчас только за 49-46 дней с 19 ноября,
когда, естественно, начали хутиться свои операции,
мировая экономика потеряла 1,3 процента товара оборота.
Это в 3... Это миллиарды.
Из-за хуситов.
Из-за хуситов именно.
Один и три из одной страны, в которых нет своих вооруженных сил,
где идет фагерский гражданская война в представлениях.
Которые в тапочках.
В тапочках.
Украли у мира 1% ВВП.
Один и три товара оборота всего мирового.
Один и три за 40 с чем-то дней, то есть конца ноября до декабря.
А где такие тапочки взять?
Вот я сейчас расскажу, на кого это повлияло.
Знаете, кто больше обстрел?
Европейский союз.
Они потеряли 3,1% импорта.
Это ну, это миллиарды тоже.
А знаете, кто выиграл?
Китай.
Он получил 3,1% импорт.
Если про тапочки Европейской Союз, сегодня Хаббик пришел вмечать в разных носках.
В смысле, был без тапочек, а носки разные.
Кстати, к вопросу о том, что...
Пара не собирается.
Верманники, конечно, скопали, но не докопались, с чего все началось.
А вы понимаете, почему Шольц не вышел?
Все началось с того, как Хаббик вернулся из отпуска.
Когда он возвращался из отпуска, не дали с Парома сойти.
Те же самые вермеры.
Они ему устроили штурм Парома, который его охраняло полиция, я напоминаю.
И после этого он сказал, что он хотел бы тоже поговорить, конечно, с именом.
Но что-то как-то не судьба, поэтому поговорим в следующий раз, потому что я хаббик, и нет в основном. Вот в этом.
То есть у нас фермеров уже на пароме удирает?
Так то же самое делает Ишольф. Он тоже не сможет не встречаться, а там еще свободные демократы, которые сократили непосредственно, как бы их еще больше любят.
Это министр финансов у них. Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, проблема-то в этом заключается.
15-го числа в понедельник будет как раз этот поход, вот, ХДАДГ.
М-2 анонсирует похода. Один немецкий фермер на Берлина, если верится американцам, российской армией на Харьков.
Ну, они анонсируют.
Если верить американцам, то речь заключается в том, чтобы создать соответственно буферную зону,
как бы там, не как фурнатументальных наступлений, так или то подобное, на фоне ситуации с Белгером,
я так понимаю, с этим связаны. Есть такие подозрения очень серьёзные.
Соответственно, перенесение, акцентирование внимания, какая-то логика в этом есть,
потому что фронт длинный, если у вас проблемы, соответственно, рядом и перемещением ресурса,
то самое, как бы важное, как бы в разных направлениях. В этом логика есть.
Вопрос другом заключается в том, что у нас уже были различные опции на этот счет.
Я напоминаю, что там какие-то движения происходят к Асколу, как раз в крике выходится.
Вот, поэтому вопрос заключается еще в том, что это все будет происходить на фоне дополнительных экономических составляющих.
У нас, соответственно, Агаев в понедельник, Айова, извиняюсь, Айова в понедельник, Кокуса, и там уже...
Вы могли перепутать их?
Кстати, я не мог, потому что Айова всегда была первой.
А так я вам скажу, знаете, в демократах уже не перв в этот штат.
этот штат, потому что Байден сказал, что он не хочет его первым на своих праймерез,
и кокусов там не должно быть точнее, и поэтому они все их будут читать в один день, в супер вторник.
Современ Хрущева, Айова, наш любимый штат.
Да, я думаю, что там много благодарных в ВПК с тестом Хрущева по этому вопросу, вот, и все остальное.
Но в любом случае, это говорит о том, что происходит очень серьезная активизация внутрь
политической повестки, и еще у нас, естественно, Тайвань будет субботуя, напоминаю, поэтому с этой
и на этой фоне, конечно же, украинский трек даже на довозь, и он будет находиться там на втором месте где-то на третьем.
Хотя, если верить Зеленскому, фронт станет больше, шире, длиннее все, потому что неожиданно, правда, я вот не знала, но Узбекистан.
Вот в разные стороны нас отправляли в последнее время африканцев.
Но вот теперь на Узбекистан и мы его решили захватить, послышите.
Зеленский сказал, мы в Латвии тоже не собираемся захватывать.
Да, Латвия рядом, а Зеленский в Узбекистан, как в Вашу Ашвецию.
Зеленский, говори.
Не хочет говорить, звука нет у нас.
Узбекистан тоже через страну.
Пока Зеленский пытается что-то сказать, Владимир Иванович.
Да, да.
То есть вот теперь посмотрим, что лучше работает,
цветшоты с эстонским непонятным словом или тапочки хуситов.
что больше отнимает то экономики мировой процентов ВВП и товара оборота.
При этом да, действительно Зеленский сейчас ездит по различным странам Евросоюза.
Кстати, рядом у него там Польша находится, где сейчас тоже в данные минуты идет массовый марш протеста
с первым появлением первых политзаключенных с 1989 года, как говорят, нынешние оппозиционеры,
Действующих депутатов Парламента, еще вчера бывшего министра внутреннего.
Почему? Полиция заключена, и там всегда были.
Ну, а бескорские смена...
Это так, сейчас их представляют, паровецкий и нынешний президент Дуда.
И там, вы не представляете, сколько они сейчас в снег, в мороз собрали десятки тысяч людей.
Весь центр Варшавы заблокирован. Это на фоне еще этих немецких протестов.
Так вот, съездил бы действительно Варшаву.
Потому что его вчерашних спонсоров арестовали.
Тех, кто его с рук кормил в первые месяца и год войны.
Но что-то вот невидимы благодарности от Зеленской в этом смысле, видимо, не поедет.
А вдовосить действительно от него потребует план, причем даже не на этот год, судя по публикациям Блумбер.
Горечь идет как раз этот. Ладно, они определились держать атаки России,
а вот дальше, долгосрочная стратегия, что делать дальше в случае,
если, допустим, сдержат эти атаки наступления российское в нынешнем году.
Вот это хотят понять, что Зеленский видит в дальнейшем.
И вы знаете, по-моему, ответы у него нет, судя по тому, как он нервничает,
по тому, как он там стучит кулаком по столу,
когда дает интервью главреду иконами и так далее.
Ну, видимо, что для него это действительно серьезнейшая проблема.
А проблемы внутри Евросоюза вчера очень наглядно обнажил Гвида Крозетто,
нынешний министр обороны Италии.
Вчера были очень жаркие дебаты в итальянском парламенте по поводу предоставления Украине военной помощи.
Одобрили, в принципе, да.
Ну, во-первых, произошел ураскол серьезный, в демократической партии, они решили воздержаться,
и там внутри начались вбурные дебаты.
Но главное, что сказал сам Крозетто.
Он заявил о том, что мы должны увязать теперь выделение европейской военной помощи с дипломатическими усилиями Украины.
То есть, Украина должна предоставить план Европи.
И это должно быть условием предоставления военной помощи Украине о том, как она собирается оканчивать этот конфликт.
Какие дипломатические усилия будут предприняты.
Он ведь это связал с ситуацией на фронте Каразето.
Он сказал, что мы должны быть реалистами.
Контронступление украинское провалилось.
Это надо признать, и соответственно, дальше что?
Вот этот вопрос, вы видите, задают параллельно Зеленскому и из Америки, и из Италии.
И это действительно ответ, на который у Зеленского нет, вопрос, на который у Зеленского нет ответов.
Вы же понимаете, что та формула мира, с которой он носился в прошлом году, но это не ответ.
И это все понимают прекрасно, потому что это формула, это полное поражение России, но уже никто всерьез обсуждать не будет, что ему, кстати, было сказано год назад в Риаде, в Саудовской Аравии, его представителем.
И в декабре было сказано там же тоже приговор?
Да, и в этой связи, да, в Зеленске, конечно, может надевать любые светшоты, даже может прийти в разных носках, вдовоз, значит, и потребовать денег.
Но тем не менее, на эти вопросы никаких ответов у него все равно нет.
И когда сейчас они активизировались в крынках,
вы говорили про репки, который объяснял, что вот смотрите, это оказывается ловушка для России.
Самое интересное, я помню прекрасно, как репки, ну буквально месяца два назад постоянно рассказывал.
Я не понимаю, зачем Украина гробит там своих военных, но это действительно непонятное вообще затея.
Затея, просто ради Пиара. Сам Рёбка это писал. Он забыл уже что ли это. Сколько публикаций уже в
западных СМИ, включая американские, английские, итальянские, было о том, что с места событий
рассказывали украинские офицеры. Мы не понимаем, для чего мы постоянно посылаем туда людей, которых
мы потом раненых даже эвакуировать не можем. Мы их бросаем там, погибать, гибнуть. И теперь Рёбки
вдруг демонстрирует свой фильм, где рассказывает о том, что вот это оказывается ловушка для России.
Ну, сколько сотен тысяч еще должно украинцев погибнуть, чтобы заявить о том, что это ловушка?
Ну, вот это, наверное, только Борис Джонсон может объяснить, который, вы видите, тоже спрыгивает со своей ответственностью.
Рассказывает вчера в этом интервью, я сегодня его прочитал полностью.
Оно же большое действительно, где мы действительно все цитируем орахамию,
который говорит о том, что, ну там вы цитировали, вы показывали, все показывали,
что трактовать иначе нельзя, вот его слова.
Я хочу напомнить, что орахамия был главой делегации Украины, там в Стамбуле.
Назначено официально указом президента Украины Зеленского
и имел полномочие на подписание документов, хоть сейчас он доказывает прямо противголовки.
Вам с ними не о чем говорить, давайте воевать дальше.
Сказал Джонсен.
Сказал Джонсен, да, сказать просто воевать.
И теперь он рассказывает, что не, это тоже российская пропаганда.
Ну вот соответственно, вот они, главные российские пропагандисты.
Арахами, Зеленские, вся эта компания.
Я мало того хочу сказать, он сейчас рассказывает о том, что мы не могли подписать документ,
о том, что не обязываемся не вступать в НАТО, потому что это противоречная конституция.
Но это, опять-таки, короткая память.
Они вышли вместе после переговоров и Чалой, тоже официальный участник этой делегации, рядом с Арахами, и стоя заявил,
мы обязались не вступать в любые военно-политические блоки. Конец цитаты.
Теперь он говорит, нет, ничего такого не было.
Ну и Зеленский про расширение фронта, может быть, получится у него со второго раза, хотя, конечно, ручаться за него невозможно.
Российский президент пока не разрушит Украину, не успокоится.
После Украины вы прекрасно знаете, кто рискует стать следующим.
Это вызов. И война – это страшная трагедия.
И ничего в войне позитивного не имеет.
Но мы должны помнить, что Людва, Латвия, Эстония, Малдавия могут быть следующими.
Это факт, если мы не выигрышим.
Мы недавно с вами уже слышали, что они начали говорить и про Финляндию.
Начали говорить про независимость у Сбекистана.
И так далее. Он не остановится, пока мы все вместе не остановим его.
Представляю, как наш Финляндию...
Бекистан прозвучал рандомно.
Хватаются заживочки. Вернемся.
Вспомнил, что есть.
Итак, Зеленский прилетел теперь в Латвию.
Вот первая кадра охраны больше чем почетного караула. Зеленске вышел из самолета во флисовой курточке и черной футболочке.
Расшитый светр. Подарок от эстонской премьерки Калос решил не надевать в надежде, что подарят возможно и новые.
Президент страны Ирин Кевичес встречал кейскую делегацию воротруческого замка, принять украинцы пришли с какой-то маловменяемой
с гвардейцем, оркестром, сыграли гимны, потом Зеленского прогнали через ширингу латвейского руководства для ритуального рукопожатия.
И вся делегация удалила из зала резиденции, где пировали еще левонские рыцаря. Какая горькая ирония.
Будут договариваться о том, как победить Путина.
Эстонский коллега Зеленского, например, одобрил удары.
Только вдумайте, за добрые удары с западным оружием по территории России.
И то, что бьёт в ССУ по мирным, карисы не смущают.
Украина будет поддерживаться из Тони и столько, сколько будет продолжаться война.
Мы также поддержим Украину на период с 2024 по 2027 год,
тем, что мы будем каждый год отдавать 0,25% нашего оборонного бюджета Украине.
И мы поощряемся, как остальных, предоставлять Украине столько помощи, сколько они могут.
Аж до того момента, когда Россия остановит свою войну.
Предоставляя нашу поддержку, мы не можем предотвращать то, чтобы уничтожать объекты на территории агрессора,
с целью замедлить в продвижении российских войск.
И поэтому не должно быть никаких ограничений на те вооружения, которые передаются Украине.
жодных обмежень на те озброения, которые передаются в Украине?
Я буду говорить о геополитике. Начнем с того, что высказывались, что если Зеленский будет сокрушен,
Украина будет сокрушена, то это будет конец идерства США. Но дело в том, что лидерство США и вообще
западного мира уже идёт полным ходом. В первую очередь это создание расширения Брикс. Это есть
что иное, как создание многополярного мира. А создание многополярного мира — это карахо-однополярного
мира, а крах-однополярного мира — это и есть крах, западная цивилизация в том виде, в каком ее
сегодня знаем. И подтверждением того, что это идет, такой процесс, не только расширение Брикс. Вот
мы сейчас вспоминали то, что хуситы бьют по американским боевым кораблям. Вообще-то мне это
Это удивительно. Даже иранцы не смогли бить по американским боевым кораблям во время бурей в пустыне, а хуситы могут в тапках, как говорят.
То есть речь в том, что американцы могут рассчитывать только на свой корабельный состав и тот небольшой флот, который предоставил в Британии такие европейские союзники, которые там есть.
В континентальной части союзников в этом регионе им, видимо, найти не удалось.
Это тоже как раз крах мирового господства западного мира, доминирование западного мира,
и поэтому этот процесс идет.
И в этой связи возникает вопрос, а что же будет обсуждаться на Давосе?
Далеко не только Украина.
Более того, вот я полностью согласен с коллегами, Украина будет вторым, если даже не третьим пунктом.
А со мной, что будет обсуждаться, это новая стратегия Запада, противостояние не только с Россией, а с миром вообще.
Ситуация для 24-го года чрезвычайно тяжелая для Запада.
Внутри у них идут серьезные деструктивные процессы.
Мы об этом говорили там фермеры в Германии, не только в Германии, фермеры и все остальное.
И снаружи то же самое влияние Запада снижается.
И если они не решат в 24-м году каким-то образом в позитивную сторону хотя бы приостановить эти негативные тенденции,
то возможности вот этой элиты, которая реализовывала вот эти вот глобальные проекты по лидерству Запада в мире,
могут быть большие проблемы вплоть до ухода эти элиты в истории в ряде стран.
Поэтому там, скорее всего, будут приниматься решения комбинированного воздействия.
А придет пророссийская элита?
Вы знаете, там придет элита, которая будет действовать вне американского проекта.
Не глобалистского проекта, потому что глобалистский проект, он уже есть.
Элита глобалистского проекта есть.
Ну, заменять одну элиту на другую не изменит существа.
Конечно.
А речь пойдет о том, что то, что происходит в той же Франции,
в Мари-Липен, то, что в Германии альтернатива для гермерной — это антиглоболистские элиты.
Трамп — это антиглоболистские элиты.
Там такие пойдут. Вот чем соль.
Так они станут строить ультернационалистические государства.
Да, да, да, да. Это будут даже, я бы сказал, фашистскими вариантами.
Речь идет о том, что...
Речь идет о том, что...
То есть так себе перспектива для нас?
Ну, вы знаете, вот я бы не стал бы так говорить.
Пашистские варианты.
Дональд Трамп тоже нам не товарищ.
Вы же помните, да?
Я это помню. Я об этом толковал.
Но вопрос, как говорят хрен и редкие не слаще, да?
Да вопрос, что хуже.
Глобовисты или эти?
Эти, которые хотят выйти из-под американского контроля,
все вот эти страны или метрофы,
они всегда должны кому-то присоединиться.
Впрочем, враг моего врага, мой друг.
Совершенно верно.
Либо к нам, либо быть как-то нейтральными, балансировать между США и Россией.
Помните, Милония перед выборами балансировала?
Вот такие варианты будут.
А потом и держала победу.
Стала Атлантистка.
Первым делом поехала в США.
Это правильно.
Вводит санкции, голосует за санкции,
поставляет оружие, а в центре зимы зигуют.
Да.
И это вот она победила.
Новая так называемая пророссийская элита, да?
Не российская.
Это правильно.
Но вопрос украдется вдвоем.
Мелони, пример в условиях, когда пока еще у них проект не сыпался, а сейчас он сыпется.
И еще неизвестно, как себя Мелони поведет в 2024 году.
Если изменится ситуация в Германии, в той же самой Италии, еще посмотрим.
Это вопрос вопросов.
Поэтому для них сейчас будет решаться новая стратегия.
И эта стратегия будет охватывать, во-первых, информационное противостояние,
ментальное противостояние в широком спектре,
появятся какие-то новые идеи. Второе блок – это будут изыскываться новые способы экономической войны.
Стратегия санкции себя исчерпала. Причем она исчерпалась и ресурс на новые санкции просто некуда вводить.
Значит, надо что-то другое искать, будет что-то предлагать.
Вот, потому что это была правдой.
Что с войной?
И следующая, конечно, и будет военная сфера.
Украина будет сохраняться как важнейший пластдар, но надо быть реальными.
Сейчас на Украине они ничего сделать не могут, в лучшем случае сохранить то, что есть.
Поэтому скорее всего они будут пытаться добиваться какого-то там перемирия,
но будут разжигать зоны новых конфликтов.
Это Ближний Восток, центральная Азия.
Это, возможно, зона Балтийского моря, там закладки уже есть.
Центральная Азия, что вы имеете в виду?
Я имею в виду, наш Среднеазиатский республик там формирует зоны конфликта.
Там есть...
Швеция, Роя, Магила тоже готовятся.
Швеция тоже готовится.
Вот поэтому, как раз это зона Балтии, вот зона Балтии, уже и разговоры пошли, что надо Россию отрезать от Балтийского моря, а значит, изолировать Калининградский особый район, ну, прошу прощения, Калининградскую область, а Калининградской области, это часть России и изоляция блокады такой области, согласно международному праву, является актом военной агрессии против нашей страны со всеми вытекающими отсюда последствиями.
Поэтому вот эти вопросы сейчас будут отмечаться на дому себе.
То есть у вас с одной стороны и с другой. То ли Россия уже победила, то ли только начнется сейчас и с ядерной, как минимум, эскалацией.
Значит, первая. Война, любая война состоит из периодов.
Вначальный период войны, ебредной войны, Тимировой против России завершился.
Он завершился провалом западного блиц-крига. Вот в декабре поставлена точка.
так надо добивать наших врагов естественно вот но запад мы говорим про запад продавоз
естественно в этих условиях готовится ко второму этапу войны этот второй этап войны
предполагает выработку новой качественной они пока готовятся сами же вынуждены признать что если
россия правда ведет войну на истощение складывается ощущение что этим мы сейчас занимаемся то в этой
войненные истощения, мы тоже, будучи абсолютно одни, их побеждаем, хотя у них
коалиция там, может быть кто-то уже отвалился, мы добавим 51 государства, смотрите.
Мы недавно побывали на украинских позициях в Харьковской области на
Востоке Украины. Здесь зима и сейчас ночью температура опускается до минус 15 градусов,
но солдаты, которые держат оборону здесь, с начала российского вторжения и призваны
предотвратить прорыв русских с учетом обстоятельств, воспринимают ситуацию спокойно.
Вот только в обозримом будущем этот военный конфликт точно не закончится.
А если и закончится, то явно не так, как хотели бы в Киеве и Вашингтоне.
Американский институт изучения войны переживает, что армия России готовит масштабные наступления в Харьковской области.
Цель – создать 15-километровую буферную зону, чтобы предотвратить обстрелы Белгородской области украинскими террористами.
Так склады боеприпасов в СОУ и позиции боевиков Зеленского к Северу от Донецка уничтожают ВКС России.
А эти кадры в поражении противника публикуют минобороны, бронетехнику уничтожают эвпеведроны и корректируемые артиллерийские боеприпасы Краснополь.
Западные эксперты переживают, что ситуация продолжит ухудшаться. Русским вновь помогает генерал Мороз.
Несмотря на бои, которые мы видим по всему фронту, сейчас наступает время, когда обе стороны должны конселидироваться в смысле того, как они теперь будут справляться с новыми погодными условиями.
Это также может привести к тому, что наступательный плацдарм в ИСУ в Крынках будет оставлен.
Русские же пытаются сохранить темп, делая то, что они делают на стратегическом уровне, начав массированные воздушные удары по военным объектам Украины.
армия россии наступает на всех направлениях признал главком высоузалужные
откликовал видео свои поездки на купинский участок фронта но пытается он обнадежит
украинцев а таки якобы удается отбивать в любом случае без американской помощи долго
высоу не продержится предупреждает ваш пост газета прогнозирует падение киева в следующем
году если и сша срочно не дадут зеленскому денег и оружие украинские нартепы обливают пороги
кабинетов на капиталистском холме и попрошайничают.
Без дополнительного финансирования Украины переживают,
что им не удастся победить в следующей битве.
Они опасаются, что не сумеют победить в войне.
Сегодня мы пообщались с Нордепом,
которая просит у членов конгресса на капиталистском холме
больше военного финансирования.
Хоть какое-то военное финансирование сейчас.
Ведь то, что они получали ранее, уже и сякло.
И она сказала мне, что если они не получат больше помощи от США,
Украин — конец.
Побираться поехал из Зеленской, и в Вашингтоне его не ждут, направился в русофобскую прибалтику.
Зе пообщался с президентом Литвы на уседы и выпросил у него пакет помощи на 200 миллионов евро.
В скромный транш войдут боеприпасы, генераторы, бронетранспортеры М577.
Ну и чтобы потешить самолюбие Зе, его выпустили на улице Вильниса.
Выступил перед толпой с украинскими и литовскими флагами.
Хамил Путину и призвал совместно сражаться с Россией, чтобы спасти Европу.
Мы вместе изменим историю к лучшему.
Не будет того дня письма Украины.
Не будет такого дня после Украины.
Будет день.
Будет день после войны.
Будет день письма Путина.
Будет день после Путина.
И это будет день нашей гарантированной безопасности.
Вашей нерушимой свободы.
В мирной жизни для Литвы, Истонии, Латвии, Финлянги, Швеции,
всех стран, чью судьбу Россия, пытается потопить в сомнениях.
И это будет день новой силы для всей нашей Европы.
Примерил на себя зеи роль пророка цитата,
«Украинская интуиция подсказывает, что Россия не выживет,
если мы продолжим с ней бороться».
По поводу приглашения в НАТО, введение у Зеленского видимо не было.
Во всяком случае, он попросил у Запада сделать конкретные шаги
и по приближению членства Киева на летнем Самете Альянса в Вашингтоне.
Минобороны Истонии ожидают, что год будет очень трудным для Украины.
И для НАТО сообщают Нью-Свейк ведь русских преимущество на поле боя.
Усталости войны на Западе растет.
Северо-Атлантический Альянс вместо реальных действий
публикует мотивирующие ролики о своей непоколепимой поддержке Украине.
Нет никаких признаков того, что Путин готовится к миру.
Путин перевел российскую экономику на военные рельсы.
Он наращивает производство оружия и все больше рассчитывает
на поставки оружия из Китая, Ирана и Северной Кореи.
По итогам состоявшегося накануне заседания Совета Украины
НАТО Альянс и публиковало в страктное заявление с обещанием
оказывать Киеву военную экономическую гуманитарную помощь.
Пафосно сообщается о миллиардах евро дополнительных возможностей для Украины.
Вот только вообще никакой конкретики нет.
Порошенко напоминает, что европейцы до сих пор не дали даже те снаряды, которые с помпой обещали поставить в прошлом году.
Хочу вам напомнить, что у нас есть обещания от всей Европы о миллионе артиллерийских снарядов, которые должны быть поставлены немедленно сейчас.
А мы теперь видим, что у вас их нет. Пожалуйста, произведите.
В военные усилия в ССУ подрывает нерешительность Запада,
отличает обзреватель Вашингтонпост Ли Хокстейдер.
Россия увеличивает расходы на оборону, а Западный
ВПК неуклонно отстает.
Не хватает союзников Украины и политической воли.
В качестве примеров приводится отказ канцлеров РГ Шольца
передать Киеву крылатые ракеты Таурус.
Нью-Йорк Таймс отмечает, что вслед за США поддержка
Украины начала рассыпаться и в Европе.
На Украине пришло время дипломатии, утверждает министр обороны Италии.
Гведок Розетта заявил парламенту, что украинское контрнаступление 2023 года
не принесло желаемого результата, и к военной ситуации следует относиться реалистично.
Россия постепенно демонстрирует готовность исти переговоры на непозиции.
Украины, кажется, менее бескомпромиссней, чем раньше, отметило.
Все это необходимо учитывать на пути к переговорам по прекращению конфликта
и последующему процессу нормализации отношений России.
только с Украиной, но и со странами Запада, — сказал Крозыпта.
Сдал назад даже лучший друг Бандеровцев и почетный
гражданин Киева — Порис Джонсон.
Экспримьер Британии заявил Times, что не срывал стамбульские
переговоры России и Украины весной 22-го года.
Он якобы всего лишь выразил свою озабоченность возможностью
заключения какого-либо мирного соглашения между Москвой
и Киевом.
А прочие спекуляции — полный бред, российская пропаганда.
Отсюда — сенсация.
Российским пропагандистом является глава партии Зеленского слога народа Арахамия.
В ноябре он признал, что договариваться Киеву запретил именно Джонсон.
Когда мы вернулись из Стамбула, приехал Борис Джонсон в Киев
и сказал, что мы вообще не будем с ними ничего подписывать.
И давайте будем просто воевать.
Воевать Киеву скоро будет нечем,
а вот российские ВПК восполняют за фасы ракет,
Которые запускаются по Украине, заявил замначальника Гурк.
Террорист скибицкий признал, что ни за два-три дня, ни за два года
ракеты у армии России так и не закончились.
Их сейчас столько же, сколько было в 2022 году.
Американский сенатор Джеймс Беннс заявил, что у России
ежедневно производит столько же снарядов, сколько США за месяц.
Население страны уменьшилось примерно 40 миллионов человек до 28 миллионов.
Масса мужчин трудоспособного возраста, я про мужчин,
которые в расцвете своей жизни были убиты, ранены или искалечены.
Они никогда вновь не станут работа способными.
И это то, чего мы добились на Украине.
Она превратилась в государство обрубок,
которое станет постоянным получателем датации от США и НАТО.
И я фактически шучу, когда говорю, что НАТО возьмет оплату счетов на себя.
Ведь все мы знаем, они не станут.
И конечно, огромное спасибо всему нашему замечательному,
лучшему в мире творческому коллективу,
коллективу, программа и шестьдесят минут и нашему лучшему в мире шеф-редактору Натали Конюха.
Константин Васильевич, прошу. Давайте тогда несколько слов про чудо. Тем более, что сегодня
президент напомнил, что российская экономика стала пятой в мире. Это не наши, кстати,
подсчеты, это расчеты мировых финансовых институтов. Но правда, тут тоже есть
определенная специфика с методикой, подсчитывают по валому внутреннему продукту,
но по паритету покупают неспособности.
Ну, экономисты традиционно спорят, традиционно спорят,
там какая методика лучше, не лучше. Вы знаете, сейчас и совсем альтернативно есть концепция.
Но смысл это на самом деле, этой методике он довольно очевиден.
Тут попытка сравнить производстве товаров и пересчитать на реальный курс валют.
Ну, грубо говоря, в Соединенных Штатах что-то произвели, допустим, что танк Абрамс, например, да, и у нас произвели, допустим, танк Армата.
И вот сравнивают заявленную стоимость и считают, какой, соответственно, курс валюты должен быть в товарах, измеренный в товарах.
А дальше, соответственно, всю экономику пытаются выпуск пересчитать вот по этому курсу.
То есть на самом деле здесь есть смысл связан с тем, что идет оценка в производстве товаров, как бы, да, то есть не просто там в каких-то валютных спекуляциях или еще в чем-то.
И вот действительно по этой методике мы оказались на 5 месте, и, кстати, мы помним один из пунктов указанного Груциону Путина 2018 года, как раз цель была попасть в пятёрку крупнейших экономик мира.
Ну и, соответственно, в Европе мы действительно обогнали Германию. Честно сказать, она чуть-чуть от нас по этой методике тоже отстает, но обогнали.
Все-таки обогнали, и Германия на шестом месте, и на самом деле десятка отражает не только наши экономические успехи, но и в целом меняющуюся ситуацию в мире, потому что мы видим уже третий экономик, это Индия, Великобритания с Францией замыкают только десятку, десятки выше этих стран уже стоят, Индонезия и Бразилия на седьмом, восьмом местах.
То есть мы видим здесь в целом отражается довольно серьезные изменения в целом в мировой экономике,
где действительно возникают новые экономические центры, которые претендуют на растущую долю в мировой экономике.
Да, понятно, что опять же не будем в целом расслабляться,
потому что, например, если пересчитать наш ВВП надушное население,
нам есть к чему стремиться еще.
То есть в этом плане надеюсь, что это экономическое чудо, как вы сказали Евгений,
оно все-таки будет...
Ведь не, я это Блумберг Нью-Йорк Таймс.
Длительным.
Длительным.
Потому что, еще раз повторяю, есть, есть к чему-к чему нам стремиться.
Но и да, понятно, что здесь есть и специфика момента. Конечно, выросло производство в оборонном комплексе. Это все очевидно.
Не будем забывать, кстати, что все равно мы производим продукты, которые уже востребованы на мировом рынке.
Опять же, в этом нет ничего постыдного. Я имею в виду про нефтегас, потому что у нас же часто все время говорят, ну вот, мы какие-то простые продукты производим.
Соединенные Штаты сейчас тоже их главный экспортный продукт.
Больше всего Соединенные Штаты зарабатывают на экспорте нефти и нефтепродуктов.
И ничего не стесняются этого, производя больше, чем мы и нефти и газа.
То есть у нас экономическое чудо, а у них нефтегазовая игла.
И сидят на ней, и сидят.
Вернулись.
И не могут годами светить.
Ну все-таки справедливость ради основной продукции и нефтегазов – это услуги.
Если вы возьмете основные доходы от экспорта, товарного экспорта, то это будет нефтегазуемо.
Там еще очень емкие внутренние рынки.
После зрения, конечно, услуг, спекуляции тут тоже есть, чем обезуслованная поучиться.
Сегодня, кстати, вышли цифры Минфина по нефтегазовым доходам за прошлый год, поэтому можем окачать на подвести итоги 2023 года.
нефтегазовый комплекс, и опять же напоминаю, что все равно
деньги зарабатываются в том числе и там, а дальше, соответственно, бюджет эти
деньги используют в том числе и на производство всего необходимого для
нуж специальной военной операции. Чуть больше, чем 8,8 триллионов рублей
заработал нефтегазовый комплекс. Напомню, что базовый уровень планировавшихся был
8 триллионов. Чуть-чуть отстали от базового уровня плюс прогноза под
дополнительным доходам, но в целом нефтегазовый комплекс справился. Задачей на
23-й год, это очень приятно. Примерно, конечно, 22-м году зарабатывали больше, мы
многократно обсуждали специфику, но тогда был исторический рекорд, но сейчас
дохода 23-го года оказались выше 19-го, выше 20-го года и примерно на уровне
21-го года чуть-чуть под отстав. Но на 24-й год задачи отрасли довольно серьезные,
на 30% доходы должны вырасти. Посмотрим, как будет ситуация развиваться. Пока действительно
зафиксируем достаточно хорошие итоги 23-го года на экономическом фронте. Это важно и принципиально.
Год мы завершили с довольно серьезным санкционным давлением очередным нашу отрасль и много
Тоже тут и в начале 24 года было спекуляции. Я про как раз нефтяные доходы, потому что, кстати, нефтяные доходы без газа, они выросли по сравнению с 21 годом, ну, естественно, и с 20. Идёт, опять, санкционное давление, куча различных бросов на тему, опять что там, вот, Инди сокращает потребление российской нефти, что, там, идёт давление на перевозчиков, очередные корабли в конце суда, в конце 23 года вошел.
в санкционные листы, но на самом деле вот то событие, которое вы уже начали обсуждать сегодня, я имею в виду то,
что Иран захватил танкер и теперь буксирует его к своим берегам, на самом деле это...
То есть у нас на один танкер больше теперь, что ли?
Нет, у них тоже есть нефть, которую они будут возить, но на самом деле события очень важны с точки зрения организации
организации мировой торговли, потому что на самом деле это тот самый танкер, который соединённые штаты в своё время у Ирана украли.
Они этот танкер задержали, заявили, что он нарушает санкционный режим,
отбуксировали его к себе,
вместе с нефтью, кстати, которая там была, и украли его. И вот теперь Иран,
прошло определённое время, Иран говорит, это наш танкер, он переименован, конечно, был.
Интересная перспектива, чтобы нам вернуть наши украденные 300 миллиардов, надо к ним прийти и их взять.
Или отправить хуситов.
Я так далеко не закритываю.
Эти миллиарды пока только арестованы, они еще официально не украдены.
Хотя перспективы тут тоже не будем обнадеживать себя, понятно.
Но пока официально...
Не будем их доводить до края.
Но я к чему говорю?
Я к чему говорю?
Потому что, помните, вот тоже были истории, что скоро Даня
начнет досмотр танкеров, перевозящих нефть в своих
проливах и так далее.
Потому что постоянно мусируется тема, что вот-вот,
Соединенные Штаты начнут отлавливать танкеры с российской
нефтью и куда-то тоже их там отбуксировать, воровать
и так далее.
Вот Иран показывает на самом деле, что если вы вот так
себя ведете...
В эту игру можно играть вдвоем.
Да, то можно играть в обоюдоострую игру и соответственно
танкер назад возвращать, собственно, такими же способами, которые применяют те же Соединенные
Штаты, ничего не игрушаясь. Через минутку вернемся. Эта красия обгоняет Запад в гонке в вооружении на
Украине, прежде всего, на Шпигель. И касается этого, прежде всего, ракет, танков, тронов,
разведывательных и боевых. Кремль, перестанет инвестируют деньги в сферу обороны, и поэтому в
В 24-м году Россия будет выпускать ежемесячно по 100 хрилатых и баллистических ракетов,
не менее 300 военных беспилотников, десятки тысяч, так называемых и певедронных.
О производстве БПЛА разговор шел на встречу Путина в Хабаровске,
президент сказал, что важно опережать противника, быть на шаг впереди, что, собственно говоря, уже происходит.
Продукция, которую вы и ваша коллегия выпускаете на, ну, всем хорошо известно,
крайне востребована и ударные, бесполотники, и разведывательные,
они очень эффективно применяются. Я вот 1 января с ребятами встречался,
прямо они же приехали ко мне на 1 января, прямо с линии фронтов все,
со всего, со всей протяженности у линии соприкосновения.
Один из них занимается использованием беспилотников.
Очень эффективно работает.
Но сейчас не будем отдаваться в детали.
Вы, поскольку профессионально этим занимаетесь, понимаете, насколько это важно.
Это один из современных способов ведения вооруженной борьбы,
который корректирует все другие во взаимодействии с видами и ронами вооруженных сил,
связывает многие вещи, делает и более эффективными, и контрпоторийную борьбу, и разведку.
Ну, там всего очень много. Задача очень много, поэтому и здесь очень важно, очень важно,
опережать противника, быть на шаг впереди.
Еще очень важно, что это встреча Путина с предпринимателями для новосточного.
А мы сегодня много об экономических моделях говорим, и результат работы ВПК, в том числе нынешней,
обеспечен частным государственным партнерством.
То есть эти компании, которые высоко-технологичные беспилотники производят,
о господи, многие удивятся,
в большинстве своём частные, они их от начала до конца, разработаны.
Так что вот, с точки зрения экономической модели,
всякие хороши и показывают результат в России.
Что нас, конечно, радует.
Спредонталович.
Вы пока обсуждали тему замороженных российских активов, я подумал, что в этом мире, наверное, ничего не меняется.
Я не вижу большой разницы между убитой тушкой мамонта и деньгами, которые лежат в банке.
Тебе по праву принадлежит то, что ты можешь удержать.
Мне кажется, я тут склоняюсь к вашей версии, надо искать более эффективные способы возврата этих средств.
И не стоит перегружать, мне кажется, суды.
А я думаю, такие средства найти можно.
И я думаю, мы по этому пути идем на сегодняшний день.
Я, честно говоря, не знаю, почему устала...
Никому не угрожаем, просто совпало.
Шведцы и видели, начали копать могилы на случай войны с Россией.
Просто должно быть понимание того,
что если мы хотим, чтобы этот мир стал другим, а не таким, как был тогда,
ну, наверное, надо как-то соблюдать общие правила,
по которым мы пытаемся жить.
Если кто-то эти правила нарушает,
наверное, за это все-таки должно последовать какое-то наказание.
Очень жестко, как мне кажется.
Как Байден говорит, он тоже про правила говорит. Мы это про международное право все.
Ну на самом деле Женя, международное право это все на самом деле условно. Это все право сильного.
Ну так устроен мир, вот он нам нравится или не нравится, но так это все работает.
По крайней мере на практике это происходит именно так.
Мы идеалисты, спередан Палыч, мы верим в право.
Мы должны быть реалистами.
диктатуру, но тоже оптимист.
Но я в то же время считаю, что надо быть реалистами, надо на вещи смотреть реально.
Оптимист, как известно, это плохо информированный писемист.
Мы верим вправо, но все живут по понятиям, как не крути, но так получилось.
Теперь по поводу сенсации, которая стала, почему-то, сенсация спустя три года,
я имею в виду заявление Трампа. Ну, не заявление даже, высказывание Трампа,
в отношении того, что он не станет защищать Европу,
если на нее нападут, а я хочу задать вопрос, а Байден станет?
Нет, ну просто вот, я задаю, а он станет?
У меня такое впечатление складывается, что разница между Трампом и Байденом лишь в том,
что один публично заявляет об этом, а другой просто об этом молчит.
И мне кажется, в Европе это начали понимать.
Вот я задам простой вопрос.
Откуда? Буквально несколько дней назад, да?
Вице-примеры Италии, Антонио Таяния выступил с очередной инициативой создания Европейской армии.
А вы помните, да, до этого был Макрон в 1918 году, который заявлял о необходимости создания Европейской армии.
И даже Борейль, который заявлял о том, что должно решиться на поле боя, даже он выступил с инициатива, что мы должны защищать и так далее,
и эффективно реализовать свою внешнюю политику.
У меня возникает опять же вопрос, а есть ли это внешняя политика Европы?
Вот она есть, а мне кажется, ее нет.
В том-то и дело, что в структурах НАТО, где они все как бы объединены, есть доминирование американцев и их внешняя политика,
которая на данный момент их почему-то не устраивает.
А раз она вас не устраивает, а можно услышать там голос какой-нибудь, нет?
Ну, какой-нибудь шольца там или еще кого-то, а в чем вас не устраивает?
Откуда вообще рождаются эти идеи?
Ну вы, может это публично озвучить?
А, нельзя, да?
Ну, нельзя.
У них же это же страны с ограниченным суверентетом и, наверное, с ограниченным правом.
Я смотрю, немцы выходят на улицы, трактора и так далее.
Знаете, можно, конечно, все это обосновать тем, что там на дизель, что-то дотации не дали.
Мне кажется, причина не в этом.
Просто немцы хотят иметь немецкого канцеля.
Немцы хотят иметь немецкого канцеля.
А украинские не подойдет?
Нет, не в этом дело, Жень.
А на самом деле они видят американского менеджера на территории Германии.
Но это же так, но это же правда.
Ну, если канцлер Германии, реализуя свою политику, как внутреннюю, так и внешнюю, наносит ущерб своему государству,
действует против интереса в этого государства. В интересах Соединенных Штатов Америки, вы скажите, это канцлер Германии?
Или менеджер Соединенных Штатов Америки? Мне кажется, вот там уже потихоньку приходят в понимание того, что это...
Демократически назначен.
Ну, вы знаете, может быть, он и демократически назначен, но то, что он действует не в интересах Германии, для меня абсолютно вещь очевидна.
Там есть нюанс про демократию. Если он демократически назначен, то он должен прямо сейчас встать и демократически уйти 69% опрошенных местом за отставку.
Вот я, я на вашей передаче еще не было поставок Абрамсов на территорию Украины. Не было.
И я один из немногих, если не единственный, говорил, мы не увидим эти Абрамсы на поле боя.
Ну не будет их на поле боя. Никогда вы их там не увидите. Все мне говорят, да нет, они все дадут.
И Абрамсы дадут, а 16 дадут, все дадут, и не дадут. Ну не для этого они все это затеяли,
чтобы на самом деле на поле боя полить свои Абрамсы и и что я вижу сегодня уже поляки поляки закупают у
американцев на полтора миллиарда Абрамсы вот сейчас подошел период когда они фактически через войну в Украине
да очистили Европу от бывшего так сказать наследия Советского Союза вооружения теперь стал вопрос а давайте сядем за стол переговоров будем разговаривать
а чем же будем переворуживать Европу и знаете что там не подсказывает что подавляющие большинство компаний
компании, которые будут обеспечивать Европу или переворужать Европу, это будут американские
компании. Это будут американские компании. И вот сейчас вот, смотришь на все то, что сейчас
происходит в Германии. Люди теряют рабочие места, люди теряют зарплаты. Стандарты жизни, но
очевидно, но для них это важная штука, да? Они понимают, что что-то происходит. Не привыкли жить хорошо.
Конечно, они привыкли. Знаете, когда ты живу плохо, нечего ей начинать. А когда они всю жизнь так жили...
Позвольте!
А когда они все же так жили, а теперь пришли, их опирают.
Причем, делают настолько это нагло и цинично.
У них, конечно, возникает вопрос.
Это правда, болевой порог у нас гораздо, гораздо выше.
Мы многое видели в своей жизни.
Конечно. Поэтому в этом плане я думаю, что Европу ждут очень серьезные потрясения.
Но у меня вопросы к украинцам.
Вот смотрите, итальянцы там заявляют, французы заявляют по поводу НАТО.
Ну вы понимаете, люди уже с базара едут, они уже там все, что надо от НАТО получили, вы что на этот базар собрались-то?
Ну вот вы чего, за что воевать, за право ступить в НАТО? Я не понимаю логику.
Если Зеленский приезжает в третьи страны, в европейские в том числе, заявляя о том, что Путин нападет на европейские страны, которые являются ченами НАТО,
так логики же никакой нет. Если вы говорите, нам надо вступить в НАТО, чтобы Россия на нас не напала.
И в то же время вы говорите, Россия обязательно нападет на НАТО, поэтому ждите, как здесь определить.
То есть если в этом войне собирается напасть на НАТО, то сейчас безопаснее быть вне НАТО.
Ну так...
Ну логично же.
Вот так.
Я что мы говорили?
Ты Ленский запутался.
Я... Он не запутался, Оль.
Он не запутался. Он запутанный был по жизни, просто.
Ну, человек никак не может выброса из этого лабиринта, понимаете?
На рояле он играл хорошо, а дальше все хорошо.
Ну, на рояле он может быть играл хорошо.
С ходящей.
Но на черной клавишке нет, отрягивался точно.
Поэтому это все, это все амбиции, понимаете, это все деньги,
это грязные деньги на крови, это просто, но я даже
не знаю, как достучаться до украинцев, чтобы они поняли,
что на самом деле вы защищаете режим, понимаете, возможность
сохранить Украину, ее целостность, там территориальную и так
далее.
Если, если в этом была цель, эта цель упущена именно
этим человеком, понимаете?
Она была, но ее сегодня уже нет.
Мы напомним, что именно Россия предлагает украине в рамках мирных соглашений.
Трижды, Женя.
Возвращение.
Трижды, трижды вернется.
Вернемся через минуту.
Это новое слово в геополитике.
Не двойные стандарты от двойная стратегия, двойной стратегии.
В отношении Украины намеренно придерживаться Италия.
Заявил министр обороной страны Кроцетто.
С одной стороны, итальянские парламент уже проголосовал
за продолжение военной помощи в Украине.
Но при этом Рим считает, что контур наступ в ССУ провалился
и нужны мирные переговоры.
На улицах Италии солидарность с нацистским режимом Зеленского
демонстрирует без теснения.
Сотни неуфашистов в лучших традициях Мусолини
зигуют в едином поры.
Кадры безумные.
Фашистское приветствие посреди улицы.
Это случилось в прошлое воскресенье.
Подняв правую руку, тысяча человек исполняют римский
салют в память об ультраправых активистах, убитых в 1978 году.
Видеораспространяющаяся в социальных сетях спровоцировала скандал в Италии.
Политическая полемика развернулась вокруг памятной акции с римским приветствием 7 января.
Эта душераздирающая мы должны были оставить эту эпоху позади.
Такие демонстрации больше не должны существовать. Фашизм нужно осуждать всегда и везде.
С 1979 года это нападение ежегодно отмечается итальянскими ультроправами. Официальные лица
возлагают венки, как например Джорджа Милони в 2008 году. И каждый год она позволяет себе
такого рода излежества.
А что вас смущает? Она вышла из фашистов. Если она
осудит или запретит такого рода демонстрации, она
рискует оказаться отрезанной от этой маленькой группы.
Что касается чувствительности ее партии, она прекрасно
знает об этом виде гармонии, ностальги и фашизму.
Времь принесемся, шеф нашего итальянского бюро,
Ася Емельянова напрямую связи. Ася, здравствуйте.
И вообще, как такое возможно, и это все еще маргинально или уже мейнстрим?
Добрый вечер. Ну, на самом деле, главный вопрос, который сейчас все задают,
почему молчит мелония? Это очень важный вопрос.
А еще вопрос, почему такой скандал?
Может быть, действительно, потому что мелония молчит и потому что мелония.
Ну, на самом деле, прокуратура все-таки действует.
Новость последних часов идет проверка, идентифицированная 100 участников этой истории,
который случился с 7 января, и всё-таки, возможно, будет возбуждено уголовное дело о пропаганде фашизма.
Но, на самом деле, почему всё-таки такой шум? Ведь все знают, что каждый год 7 января,
и это знают жители Периферии на районах Усколана, детей на улицу, лучше не выпускать.
Все знают, как будут уйдут участники этой акции, что будут кричать, что будет происходить.
А давайте ещё вспомним город Придапио, Родину Муссолини, где такие же видео мы тоже попадают.
все эти никто не кричал, там день его рождения, день его смерти, есть еще
октябрьская дата, дата знаменитого его марша на Рим, но почему все-таки мелония
не прокомментировала, все уже осудили, все пытались понять все-таки это
уголовное преступление, не уголовное то, что мы видели на этом видео, которое
взлетелось по всей Европе, первым был президент Сената и не отцелла Русса,
Действительно, речь идёт о двух законах. Закон 1952-1993 года.
Дело в том, что все дела в судах разваливались и заканчивались,
кроме одного случая, полным оправданием участников вот таких вот незаконных мероприятий.
Почему все хотят мелония? На самом деле, скорее всего, это фантомные боли.
Давайте все вспомним, как она шла на выборы, когда ее партия братьей Тали неожиданно попрос.
он вдруг стал набирать 25 процентов, каких только заголовков мы не видели, фашисты рлутся к власти,
Италия в руках правых, Италия поворачивает на право, Урсулаф-Урсулаф-Унделяйн вообще заявила,
если итальянский избиратель не проголосует, как положено, Брюссель вмешается. Ее, конечно,
за это быстренько поправили, за вмешательство в дела Италии, но мы также помним, что все-таки
некоторые факты из биографии Джорджи Милонни действительно не выбросить.
Все мы помним прекрасный сюжет 1996 года об активистке Джордже, который тогда
было 19 лет, который раздавала листовки и раздавала интервью французскими
изданиями. Рассказывала о том, что вообще-то Муссолини был самым лучшим политиком.
Все, что он сделал в Италии, это было очень полезно. Сюжет был снят в период,
когда она руководила секции молодежи в рядах национального альянса пост
фашистской партии Джан-Франко Финьи. В общем-то, именно ее прошлое, ее симпатии до сих пор
будоражат, все хотят публичного раскаяния, отречения, но оно пока не случается. Но он не молчит.
Спасибо. Мы с Аленю при этом свою карьеру закончил в Канаве, да, забитой камнями, так называемой
лучшей политикой. Спасибо вам огромное, шеф нашего итальянского пюро Ася Миллианова на
на прямой связи из Рима. Хорошо.
Действительно, и Украина, и Европа забыли исторические примеры.
И когда они начали играться с Россией в войну на истощение,
я бы хотел напомнить, что такое была война на истощение.
Это Первая мировая война за Германию,
когда Люден Дорф и Гендербург, известные нам такие исторические личности,
полностью перевели Казеровскую Германию на военные рельсы.
И мы помним, Германия проиграла.
Он проиграл не просто так, а за время войны от голода в Германии погибло порядка полумиллиона граждан.
Потому что да, действительно, они там все отправляли на войну.
Но соотношение сил, ровно такое же, как сейчас между Россией и Украиной,
не позволило вот эту войну на истощение выигрывать маленькой стране,
которая была на самом деле Германия по сравнению с антантой, которая воевала против нее.
Вот когда я смотрю на варианты за Украину, ну, просто куда-нибудь кинь всю дуклин.
Ну, первое, что мы уже обсуждали весь год, и мы, в общем-то, первые сказали здесь,
что нет такого количества боеприпасов у блока НАТО, и более того, нет возможности производить.
И Украина за прошедшие, фактически уже два года, так и не построила военную промышленность,
которая бы позволила ей хотя бы выйти на паритет с Российской Федерацией по этому основному
поражающему элементу. То есть все, артиллерия мы уже сейчас видим. Бог войны для нас, а для них,
ну я не знаю, божок такой маленький идол, на который надо молиться на каждый ствол, потому что как
только он полностью расстрелян, его даже, извините, расточить негде на Украине нужно посылать его куда-то
в Европу, а в Европе станки, которые могут приводить в чувство опять эти орудия, они на пальцах одной
руки. Вот почему это не... Переувеличение так и есть. Дальше. Следующая Вундерваффе, то есть
сверхоружие, которое нам рассказывали. Ф-16, нам говорили. Вот, приедут самолеты и после этого
русские побегут. Ну, русские уже, мы знаем, побежали от Леопардов, от Бредли, побежали так,
чтобы побежали больше, чем все... Перепутали к ним, наоборот, пошли. Да. Побежали, как говорится, врах,
трусливо наступает, как иногда говорят. И, соответственно, F16 мы тоже видим, что они
сейчас уже не попадут. Они могут попасть опять к шапочному разбору и ничего в общем-то не
поменяют. И в то же время мы видим, что с нашей стороны уже FAB 1500 подвесили под СУ 34 с блоком
планирования, который теперь это полторы тонны бомба. Рель называется? Нет, 1500,
полторы тонны бомба, 700 килограмм взрывчатки. Хватит, Женя, вполне хватит даже на любой бункер.
И вот это все будет прилетать. И наконец, последняя, как бы, такая уже, знаете, сказочка,
мы соберем миллион FPV-дронов. Ну, опять я сейчас вернусь к цифрам. Сейчас говорится о том,
что Россия уже сейчас применяет порядка 40 тысяч FPV-дронов ежемесячно. Пересчитываем мы на годовую
объем. Это полмиллиона. Опять, а где у нас производственная база этих FPV-дронов? Неужели
Мы знаем там каких-то украинские там компании нет это китай и соответственно да китайцы сейчас снабжают
В три смены в четыре нормы вот да действительно трудолюбивые люди российскую армию
комплектующими для фпв дронов будут ли они снабжать украину ну учитывая то что китай даже не появился в
на исходе мы с того что мы сами себя снабжаем знаю производство несколько в подмосковье
действительно знаю да хорошие люди и это опять вопрос той мобилизации которая говорится что начинаем мы на чужих
Я сейчас закончу по поводу чужих разработок.
Последнее, что сейчас прилетело на Украину, это так называемые черные гирани.
Это гирани с реактивными двигателями.
А это уже как бы катастрофа для Украины.
Нашлась со другой товарищ, Андрей Медведев, курирует производство.
Одно из многочисленных производств по всей России в Певедронов назвали свое творение Упырь.
То есть подходит еще и с юмором. Вернем через минуту.
Это к Москву. Накрыла густая метель. На кадрах пилина. Ничего не видать.
Столица накрыла так называемая черная метель, которую пронес теплый атмосферный фронт.
В какой-то момент столица стала настолько темнок, как если бы ночью.
По улице пронесся снежный буран, видимо, и с на дорогах, практически нулевая.
В Томске бушуют настоящие ураганы, упавшие деревья, светофоры.
По прогнозу синоптика в температура снизится до минус 35.
Мощные зимние штормы на Алтае. Скорость поры у Петра достигает 112 километров в час, побив 15-летний рекорд.
Вместе с ветром в Алтайский край пришла гроза посреди зимы. Невероятно.
Вести, смотрите. Это ближе 60 минут. Пока.
