Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Итак, в ССУ сегодня совершили заверзкий теракт.
Сбили российский военный ИЛ-76 в Белгородской области.
В 11.15 утра самолет рухнул недалеко от населенного пункта Яблоново.
На борту находились 65 украинских пленных, которых везли на обмен.
6 членов экипажей и 3 сопровождающих российских военных.
Выживших в авиакатастрофе нет.
В Министерстве обороны России сообщили,
что причиной крушения стал ракетный удар со стороны Украины.
Бели из района населенного пункта Липци, это Харьковская область.
Россия квалифицирует атаку как террористический акт.
Слушаем генерала Игоря Коношенкова.
Сегодня в 11 часов 15 минут кейвским режимом совершен террористический акт,
в результате которого был сбит самолет на транспортной авиации России,
выполнявший рейс по маршруту Чкалостий-Белгород
для перевозки украинских вынослущих для обменов.
Воражение самолета осуществлено вооруженными силами Украины
из района населенного пункта Лепцы Харьковской области
с применением зенит-ракетного помощи.
Радиоакционными средствами ВКС России
наблюдался пуск двух украинских ракетов на борту самолёта находилось 6 членов экипажа
65 украинских вонослушек для обмина и 3 сопровождающих их российских вонослушек
экипаж и все пассажиры самолёта погибли. Украинское руководство прекрасно знало,
что послажившееся практике сегодня будет осуществлена перевозка военотраспортом самолёта
на аэродром Белгород, украинских военнослужащих для обмена.
Подоститнутой ранее договоренности данное мероприятие должно было состояться
во второй половине дня в пункте пропуска Калатиловка на российской украинской границе.
И тем не менее, нацистский киевский режим пошел на данный шаг,
преследуя цель обвинить России в уничтожении украинских военных.
Совершением данного теракта украинское руководство показало своё истинное лицо.
Принебрегло жизнями своих граждан.
Генштадт ФСУ не стал брать на себя ответственность за теракцию,
общив, что у них нет информации об авиакатастрофии над Белгородом
в пресс-службе украинской разведки, подтвердили, что на Стреду
готовился обмен пленными между Москвой и Киевом, но не состоялся.
В офисе президента Украины воздержались от комментариев
нужное время, чтобы уточнить все данные,
сказал советник главы офиса подалек для Ройтерс.
То есть террорист Зеленский еще не придумал, зачем он убил своих же граждан, своих же солдат.
Украинские смея сразу после трагедии бросились праздновать.
Со ссылкой на источники в армии, публикуя снимок взрыва однидной ракеты в небе над Россиейской территорией,
Украинская правда написала, что борт был взбит с силами ПВО ВСУ.
Вражеские паблики сообщения подкватили после того, как стало известно,
Известно, что на борту были украинские пленные.
Киевская пропаганда дружно отредактировала свои людоецкие сообщения.
Но интернет помнит все.
В открытом доступе полные списки погибших пленных солдат в ССУ.
Самый молодой, Ван Рой, 22 года, самый пожилой, Юрий Лобашев, 65.
Еще один боевик в ССУ, Михаил Галадарь, убит своими же побратимыми сразу после дня рождения.
Накануне ему исполнилось 28.
Героические российские летчики после попадания украинской ракеты
до последнего пытались отвести самолет от населенного пункта.
Ил рухнул в поле.
Мест окрушения оцеплено, оперативные службы проводят следствия мероприятия.
На месте катастрофы работает наш специальный корреспондент Александр Коробов.
Последние данные. Смотрите.
Сегодня в центральной части Белгородской области было очень громко.
В результате ракетной атаки был сбит военно-транспортный самолет ИЛ-76.
По данным Министерства обороны на борту находились 65 пленных военнослужащих в ИСУ,
трое сопроводавших военных и 6 членов экипажа.
Военном ведомстве подчеркнули, что это был настоящий тирак.
Поражение самолета осуществлялось вооруженными силами Украины
с применением зенитно-ракетного комплекса.
Причем украинские военные знали, кого перевозит этот борт.
Падение ИЛ-76 мне затронула расположенные неподалёку населённые пункты.
Я дома была. Слышала гуд в небе.
У меня собаки сильно лаяли.
Я вышла на улицу, а потом этот сильный взрыв был.
А потом я вышла, так посмотрела за моими огораждениями.
Сильно дым был, прямо клубками черные вот это вот шло.
Но меня, естественно, я испугалась очень-очень.
И спасибо этому пилотнику, который, конечно, погиб.
Я понимаю, что у него и семья есть.
Царство ему не бесно, и заболезнуло не все.
Но спасибо, что он нас уберег.
Сами погибли, поселом спасли.
После поражения у экипажа были считанные секунды на принятие решения.
Они направили корячую машину подальше от жилых домов.
В поле при ударе об землю произошел сильный взрыв и все находившиеся на борту погибли.
Трагедия произошла на глазах у местных жителей.
Слышу быстрый какой-то сильный.
Полегел на небо.
Не видно ничего.
А потом вот в сторону гляну.
И он галеном на самолет.
И тело уже через улицу.
Вот туда, да, сегодня немножко.
И спереди.
И потом, ох, потом взорвался где-то за дешем в черные дни.
Я слышала, как гудил у самолета, потом три сильно хлопка взрыва.
Тёкла задрожали и дом, так сказать, сильно волна вот такая была.
Так я понял, что он упал в поле.
На месте происшествия продолжается слесные действия.
Работают представители ВКС, Россия, слесного комитета
комитета и все оперативные службы подлинная списка в военно-пленных убитых
украинской ракетой подтверждается оперативными съемками интервью с пленными
которые ранее попадали в сеть нашлось сразу несколько совпадений вот например
олег мирославович кузьма 88 года рождения на допросе рассказал что его
насильно мобилизовали 24 февраля и призвал сайте честуников оставаться дома
с женами и детьми, поскольку цитата оно того не стоит.
Достоверно известно, что сбитый Украиной ИЛ-76 уже использовался
для обмена пленных ранее, так что Киев не мог перепутать
его с обычным военно-транспортным бортом.
В российском медиа заявили, что Киев совершил акт безумного
варварства, сбив ИЛ-76 и поставил под вопрос возможность
любых договоренностей.
Теперь на фронт, где наша армия куёт победу на Херсонском направлении под крынками.
Российские силы вынуждают киевских головорезов оборудовать лодки самодельными средствами противоледовой защиты
и наращивать поставки живой силы в вооружении на наш берег.
На этих кадрах парочка элитных десантников ползла в протоках Непра,
однако чуть позже в них на полном ходу влетел ФПВ Трон.
Больше попыток десанта украинской армии здесь не предпринимала.
Также в результате продвижения на левобережье Херсонской области
российские бойцы обнаружили тело украинского боевика, телефон которого зафиксировал
Смотрите, момент прилета российского снаряда
Уработенные вербововые идут встречные бои за контроль над временными позициями
Вот так выглядит попытка ротации украинских войск
Меньше чем за минуту, по БМП прилетает два дрона и следом артиллерийский снаряд
Одна из важнейших задач на этом направлении – выход к малой такмачке её взятия.
Это обнулит все успехи ВСУ на данном участке фронта,
добытой входит так называемого «контернастопа».
Тем не менее, продвижение идёт неспешно, враг оказывает мощное сопротивление.
Говорить о скорых прорывах в ближайшее время не приходится.
Главное – мы пережём своих людей.
А вот Украина готова менять павших засестников даже на алкоголиков.
Как пишет Newsweek-Полска, на фоне дефицита опытных бойцов прямо сейчас в доблестные ряды в СУ
призывают мужчин с одышкой и алкоголизмом.
Ну и чудеса военной смекалки продемонстрировали российские штурмовики при освобождении территории в ДНР.
Как сообщают украинские телеграм-каналы, сразу 150 российских бойцов.
Каждый с пятидесяти килограммами снаряжения и личным оружием проползли внимание целых два километра
через подземную коммуникационную трубу диаметром всего 80 сантиметров и пробрались в тыл в ССУ.
В итоге часть украинских военных сдались в плен, часть бежали с позиций. Что на фронте? Смотрите.
Украинские солдаты пытаются сопротивляться, несмотря на нехватку средств и нескончаемое российское наступление.
Здесь нет ни оружий, ни западных снарядов.
Их пушка – это старая советская модель, их снаряды украинские.
Современные, но их ещё предстоит испытать. Военные приказывают нам отойти. Орудия рискуют взорваться.
Боевые условия сложные, когда я спрашиваю, этих мужчин удержатся ли город, они отвечают не решительно.
Это будет зависеть от решений политиков. Если мы получим оружие, да, мы удержим его.
Но если город будет полностью разрушен, больше не будет смысла оставаться и терять наших людей.
Люди истощены. У нас назначена встреча в Хижине, которую превратили в церковь.
Ее место нахождения должно оставаться тайной. Перед нами солдаты,
которые пришли помолиться, прежде чем отправиться в бой.
Как настроение в окопах?
Как вам сказать? Нет, я не могу об этом говорить.
Через несколько часов все они будут на фронте.
Чтобы набраться смелости, службу они заканчивают песней.
Но на Дамбайсе война не оставляет времени на передышке.
Этот боец добровольно вступил в ряды вооруженных сил Украины летом 2022 года
и быстро овладел противотанковым комплексом.
Он предпочитает не использовать свое настоящее имя и просит называть его «фишек».
Никто не хочет умирать, никто не рождается, чтобы воевать,
но я научился быстро, и это единственный способ выжить,
потому что времени нет совсем.
Каждый расчет ПТРК состоит из двух и до пяти солдат,
которые поражают цель с расстояния около 5000 метров.
Эта бригада воюет уже более 20 месяцев,
в кефишах, говорит, что они намерены идти дальше.
Я 24-летнего солдата с позывным перегрин, это уже второй год защиты Донбасса.
В свой день рождения он был в бою под Клещеевкой.
Тут на нулени думают о ресторанах, женщинах и автомобилях.
Тут война, думают, как выжить.
Привыкнуть нельзя, к войне не привыкнешь. Страх всегда присутствует.
Все трудно, с гражданской жизнью попасть на войну, где стреляют и гремят.
Больше артиллерии отрабатывают, летят в ППВшки, троми, отслеживают и начинают артиллерии.
Агронону за 50 работал по специальности, а также лестничьим.
Он уже два года воюет на нуле, получил ранение и конкузию, таких как он тут большинство.
На них сейчас держатся спокойствие в тылу, штурмуют, забрасывают наши позиции дронами Камикадзе.
Враг ищет слабые места и сразу бросает в том направлении все, что имеет от пехоты до панцерника.
Они готовятся к новым штурмам, очень часто задействуют артиллерию.
Тяжелыми снарядами 152-го калибра враг разбирает наши позиции,
пытаясь выгнать наших ребят с занятых укреплений,
а потом уже наносит поражение фпв-дронами и штурмует пехотой.
Эти коренасты и уже немолодые мужчины говорят обо всём, что на душе.
Выговориться очень важно, особенно перед боем или штурмом.
В небе вражеские птички. Все в засадах выживания нового штурма.
Не все, кто ныне тут, на рассвете смогут сказать по братьяму доброе утро.
Потому что это война, кровь, грязь и смерть.
В России сейчас атакуют сразу на нескольких участках фронта
и усиливают давление, чтобы вынуть деть Украину, бросить в бой свои резервы.
Русские также рассчитывают добиться решающего прорыва в одном конкретном месте и продвинутся там вглубь Украины.
И всё это им вполне по силам, потому что Восточная Украина, например, не укреплена опорными пунктами и огневыми позициями на всю свою глубину.
Есть только определенные фортификационные сооружения. И если русские их возьмут, им удастся довольно быстро продвинуться вперёд.
Продолжают подготовку к войне с Россией. Главнокомандующий британской армии генерал Патрейк Сандерс официально предупредил британцев, что они могут быть призваны сражаться за короля и страну в случае войны с Россией.
Потому что прямо сейчас вооруженные силы некогда Великой Британии слишком малочислены, чтобы справиться с Москвой самостоятельно.
Предупреждение генерала Сандерса прозвучало ровно через два года после того, как он сказал, что Британия переживает свой момент 37-го года.
Имея в виду, те самые два года перед Второй мировой войной, напоминает Daily Mail,
а Тельграф сообщает, что с минуту на минуту британский главком выступит с обращением к нации на международной конференции по оброне техники.
При этом выход как быстро нарастить войска британское командование вроде как нашло.
Решением стала реклама в одной из самых популярных игр в мире – Fortnite.
После обновления игрокам предложили пройти новый квест,
который и демонстрирует прелести военной службы в британской армии.
Правда, новый игровой режим очень сильно разочаровал игроков.
Слова одного из геймеров приводит Daily Mail цитата «Знаете ли вы, кто играет в Fortnite? Вы вербуете детей».
Но такие доводы не переубедили английских главнокомандующих.
В клуб «Русские идут» сегодня вступила и министра обороны Норвегии Эйрик Кристоферсон.
По его словам, на подготовку к войне с Россией у Европы есть всего три года.
Уже на этой неделе, я напомню, стартуют крупнейшие учения НАТО со времен холодной войны.
Пройдут они в том числе в странах, что ограничат с Беларуси и Россией, Польши и в странах Балтии.
Если раньше, в Альянсе, во время подобных учений говорили о неопределенном противнике с Востока,
что сейчас прямо заявляют противника этот — Россия.
При этом НАТО очень недовольны ядерными боеголовками в Беларуси.
Учения НАТО якобы будут носить оборонительные характеры.
Хотя если просто посмотреть на характер вооружений,
на количество контингента, которые задействуют итальянство,
обороны там и близко нет.
Я говорил об этом много раз и говорю об этом снова.
То, что грядет на горизонте, должно шокировать нас.
Это должно нас беспокоить, а мы не готовы к этому.
Закончание Холодной войны прошло уже несколько десятилетий.
В эти десятилетия мы хорошо жили, но теперь жизнь будет труднее,
так как авторитарные режимы пользуются нашей слабостью.
И отличный в этом плане пример – демократическая страна в Восточной Европе,
которая без малого третья год находится в состоянии конфликта,
которую мы не можем разрешить.
Поэтому Патрик Сандерс говорит, готовьтесь к тому, что грядет.
И ситуация в мире напоминает 1939 год.
Тритарные государства переворужаются, и кажется, что Запад не хочет с этим ничего делать.
А глобальные институты вроде ООН не способны привлечь эти страны к ответственности.
Я скажу больше, ООН пробежается к состоянию Лиги Наций.
В 250 километрах к северу от Эдинбурга база британских ВВС Лос-Симаус расширяется.
Рос первый из британских военнослужащих, который проходил подготовку королевских ВВС на новых разведвительных самолетах.
Я учусь обнаруживать российские корабли и подлодки, используя различные средства.
Про некоторые из них я не могу ничего рассказывать.
Мы находимся не в Средиземном море, где всегда хорошая погода.
Здесь она почти всегда плохая, но мы готовы к нашему последнему испытанию.
По легенде самолёт разведщик британских ФВС должен обнаружить три рабловецких судна.
Но серьёзные трудности возникают уже при обнаружении первого корабля.
Два часа после начала полёта.
О, я вижу!
Роз замечает что-то.
Не могу поймать фокус. На объектив попало влага.
Я пытаюсь приблизить, и получается, черт пойми что.
Фокуса просто нет.
Было бы отлично, если бы у меня получилось разглядеть название корабля.
Посмотрите, вот буики по краям.
Сейчас узнаем имя корабля.
Это определённо плавучий рыболовный комбинат.
Да, корабль называется капитан Демиденко.
Рос успешно нашёл и дентифицировал первые из трёх рыболовецких судов.
Рос успешно обнаруживает две из трёх целей.
Остается ещё одна.
Они летят всего 150 метрах от уровня моря при плохой погоде.
Камера немного грязная.
Может быть, дождь, а может и снег.
Если бы мы делали эту работу по-настоящему, мы бы искали российские суда.
Да, это очень важно. Если не заметить какой-нибудь корабль, то можно проиграть в реальном противостоянии, если до него дойдет.
План британской армии по повлечению новобранцев с помощью онлайн-игры Fortnite был закрыт после поступления жалов.
В последние годы армия испытывает трудности с привлечением новых людей в ряды вооруженных сил.
В результате чего в армии наблюдается хроническая нефатка кадров.
По данным Forces.net планировали провести живую трансляцию с участием известных на YouTube личностей, чтобы повудить молодых людей вступать в армию.
в армию.
Согласно правилам самой игры Fortnite, призыв в армию
попадает под запрет компании.
Один интернет-компендатор сказал, у вашего отдела маркетинга
что-то с головой, знаете ли вы кто играет Fortnite, вы
вербуете детей.
В 2006 году в армии насчитывалось 102 тысячи солдат.
Сегодня их числость составляет 74 тысячи человек.
И по словам бывшего начальника штаба генерала Лорда
Даннота, их число быстро падает.
Указывая на растующую геополитическую неопределенность, он сказал,
если наши вооруженные силы не будут достаточно сильны,
Чтобы сдержать будущую агрессию с стороны Москвы и Липекина,
это будет не маленькая война, а большая.
Руббаур, представитель военного комитета НАТО,
говорит, что у нас есть 20 лет.
Гранд Шапс, который в понедельник объявил о самом большом участии
британских вооруженных сил в учениях НАТО,
которые пройдут этой весной,
сказал, что нам очень повезёт, что если у нас будет 5 лет.
Об этом же нас предупреждают и страны Балтии, Истония, Латвия и Литва.
Они говорят, что после Украины, где Россия снова наступает,
настанет их черед, и тогда придется уже воевать нам всем.
Этот год будет важным годом для НАТО.
Срочные новости.
Лен Татас, сотрудники Следственного комитета России приступили к осмотру
К осмотру места окрушения ИЛ-76 сообщают МИН обороны и работы ТСК в Белгородской области.
Еще важно для фиксации, для истории, комментарий генерального штаба Украины.
Как бы считается, что этот комментарий сделан на фоне катастрофы российского ИЛ-76?
Прочту. ВСУ будут и в дальнейшем принимать меры по уничтожению средств доставки и контроля
за воздушным пространством на Белгородской Хариковском направлении, потому что с этим связаны
обстрелы Украины и так далее. Ни слова по 65 гражданах Украины, военно-бленных, которые сегодня могли
оказаться дома. Люди для Киева давно мусор. Вернемся к этой теме еще не раз
по ходу сегодняшней передачи. Ну а бывший, возможно, будущий хозяин Белого дома,
Дональд Трамп, победил на вторых республиканских праймерах в Нью-Геймшере. Из 22 делегатов
съезда партии слонов от этого штата 12 человек поддержат Трампа. Результаты голосования на
на экранах. По итогам в работке 70% бюллетеней за
Трампу проголосовали 54% участников за единственного
конкурента соперницей экспрезидента США и экспост
преда США при УОН Ники Хейли чуть более 43,5%. Её
на съезде смогут поддержать лишь 9 делегатов штата. Хейли
уже признал упражнение. Нью-Геймшери поздравила
даже Трампа с победой. Впрочем, сразу заявила, сдаваться
не собирается. Мол, Нью-Гемшер – первый штат в предвыбранном списке, но не последний.
Поэтому гонка за номинацию не закончилась впереди еще много штатов. В их числе и родная для Хейли
Южная Каролина, где она уже пообещала устроить Трампу проблемы. То есть 53-летняя Хейли – главным
лозунгом предвыбранной компании, который стал белый дом не дом при старелах, еще верит в свою
победу. Более того, сразу после поражения в Нью-Гемшере Хейли начала пугать республиканцев Хаосом
в США, который устроит Трамп в случае возвращения в овальный кабинет.
Демократы, которые вроде бы тоже провели праймерес в Нью-Гемчер,
но без личного участия Байдена, говорят о перспективах гражданской войны.
Впрочем, на американцев это пока не действует.
Даже Джо уже сейчас ясно, что поддаться за пост президента ему придется с Трампом.
Паникует отставной советник Дональда по нас безопасности Болтон.
Он уверен, что второй срок Трампа грозит НАТО
полным развалом молкоманда Дональда пообещала в первые 100 дней
устроить фундаментальную переоценку сущности западного военного блока.
Проще говоря, с европейских нахлебников США Трамп потребует больше долларов.
Сторонница Трампа в Конгрессе, Мэрджерри Тейлор Грин,
уже даже представила поправки о выходе США из НАТО.
Ничего хорошего не светит и Киеву.
Спасибо, ребята. Спасибо.
Мы выиграли в Нью-Гэмпшере три раза. Сегодня был третий.
Мы выигрываем каждый раз, когда здесь проходят праймерисы.
Мы выиграли. Она не выиграла. Она проиграла.
Голосование в Нью-Гэмпшере завершено.
И по его результатам бывший президент Дональд Трамп
победил своего оставшегося конкурента,
республиканция бывшего губернатора Южной Каролины Ники Хелли.
Я очень спокою.
Выкший президент появился на сцене вместе с двумя бывшими конкурентами.
Сенатором Тимом Скоттом, а также был Рома Свами.
Такой шаг был намеренным, чтобы послать четкий сигнал, что Трамп хочет,
чтобы партия сплотилась вокруг него.
Поскольку он победил в Айове, а сегодня одержал победу в Нью-Гемшере.
После этого он стал на шаг ближе к выдвижению от республиканской партии.
За последние три месяца мы обошли скрюченного Джо Байдена во всех голосованиях.
Она не побеждала в этих вопросах.
Однако Хэйли Настаевого победит.
Она сегодня или проиграет, и с гонки она не выйдет.
Я не сдамся ни в коем случае.
Теперь я последний соперников Дональда Трампа.
Сегодня мы набрали почти половину голосов, и нам предстоит
сделать многое, но мы продолжим идти вперёд.
Большой вечер для президента Трампа, ну смотрите, всё закончилось,
мы понимали, что это была самая большая возможность
для Нити Хейли, но по итогу она отстаёт на 10 пунктов,
её результат ниже 50%.
И знаете, это похоже на то, когда вы катаетесь на
американских горках. Она с начала снизу, с одним
целым двумя десятыми процентами. И вот она достигла пика,
и тут надо понимать, что дальше будет падение. У
неё не получилось в Южной Каролине, у неё будут
сложности и в Неваде, и этот пласт проблем дает понять,
что для неё всё будет плохо во Флориде. И вот настал
момент, когда партия должна объединиться, поскольку
эти праймеры закончились, но она не хочет останавливаться.
Поэтому нам придётся её победить ещё в паре штата.
Она вышла на плато, она набрала около 45% в штате,
которая довольно дружелюбно к ней относится.
Господин Трамп, если Хэйли останется до суперфторника,
станет ли она для вас угрозой?
Нет, конечно.
Более того, меня не волнуют.
Останется ли она?
Пусть делает что хочет.
Все равно без толку.
Мы победили Байдена.
С другой стороны, а кто его не победит?
Да кто угодно.
Он не способен совместить два предложения, не может найти ступеньки со сцены, кто угодно его поведет.
Бывший президент одержал свою вторую решающую победу в 2024 году, нанеся мощный удар по своему единственному, оставшемуся серьезному оппоненту, основную сопернице Ники Хейли.
Трамп делает важный шаг в победе в своей третьей номинации на пост президента от республиканцев.
По моему мнению, и мне правда так кажется, что страна была в лучшем состоянии, когда президентом был Дональд Трамп.
Его практически невозможно купить, и мне нравится его откровенность.
За кого вы отдали свой голос?
Я считаю, что его политика направлена на то, чтобы сделать нашу страну более стабильной и экономически успешной для всех.
Он тот, кто, по моему мнению, умеет управлять страной.
Что заставило вас голосовать за Дональда Трампа?
Его в предыдущие четыре года были хорошими, когда он победил в 2016 году.
Считаю, что он вёл страну правильным курсом.
У нас была сильная армия, экономика была прекрасной.
И это всем шло на пользу.
Я считаю, он заслужил ещё один шанс.
Я боюсь, что Трамп может победить.
Я думаю, что его второй срок нанесёт сильнейший вред Америки,
может вызвать длительное разрушение.
Если Трамп будет избран, это вызовет огромную трудность.
Для Трампа всё, это переговоры, где вы немного отдаёте и немного получаете.
И для Украины их суверентет и территориальная целостность – это экзистенциальный вопрос.
Какой ущерб это нанесёт отношением Америки с Евросоюзом и Украиной?
Это сделало бы правители в Кремле очень счастливыми.
Если бы они увидели этот беспорядок на Западе, это просто акт глупости разрушить
действительно самый успешный военно-политический альянс в истории человечества.
однако я убежден, что Трамп попытается это сделать.
Дружит ли Трамп с диктаторами?
Это абсурд. Он просто держит линии связи открытыми.
Он говорит с людьми и неважно.
Это Талибан, это Кимчен Ин, президент Си или президент Путин.
Он оставляет открытыми каналы связи, потому что крайне важно, чтобы они разговаривали.
В первую очередь, это важно для Америки. Это неизолированность.
Америка должна защищать свой собственный суверенитет,
прежде чем защищать остальных.
Они затыкали мне рот 4 года, но теперь я продолжаю говорить,
что не было никакого нападения на всемирный торговый центр.
Не было никакого нападения, которое они нам показывали.
И что в нем были замешаны другие страны.
Но в конце концов, мы ввязались в войну в Ближний Восток.
Мы потратили 9 триллионов долларов, убили миллионы людей.
И чего мы добились? Ничего.
Все, что мы получили, это смерть и кровь.
Вы не можете повлиять на то, что люди хотят смотреть.
Вы не можете изменить то, что им весело.
И это проблема, с которой сталкиваются остальные кандидаты,
которые борются против Трампа.
Он делает шоу.
Мускулы этих ребят не здесь, а здесь.
У них всего 17 секунд, чтобы принять решение.
Ракета пошла.
На Украине сегодня приехал новоизбранный славатский премьер Роберт Фицсо,
которым на Западе, как премьеру Венгрии Орбан,
навесили ярлык агента Кремля.
Встретился Фицсо не зеленским, а с премьером Шмегалем,
не в Киеве, как-то принято, а в Ужгороде.
Накануне Фицсо сказал, что не видит смысла ехать в столицу.
Мол, ему Ужгород боли же территориально.
В принципе, на этом можно было бы и заканчивать, ведь на дипломатическом языке отгаз встречаться в столице обозначает примерно следующее.
Ну ладно, я приеду к вам, но для галочки.
Накануне премьер Словакии заявил, что Украина не должна рассчитывать на возвращение Крыма и Донбасса, потому что эта цитата нереальна.
Он подчеркнул, что Украина является одной из самых коррумпированных стран в мире и находится под полным влиянием и контролем Соединенных Штатов.
Причем, об этом он сказал прямо перед встречей с премьером.
Чуть ранее Фица заявлял, что стратегия, разработанная западными странами,
на Украине не работает, оказалась абсолютно неудачной.
Также политик говорил, что Словакия не верит в военное решение конфликта на Украине,
поскольку оно приводит только еще одна цитата
к безрезультатному кровопролитию.
Но украинские коллеги Фицу упорно не слышат.
Тот же террорист Буданов, которого прочат на место залужного,
настаивает на принудительные мобилизации продолжения войны.
Понимая, о чем Фицса будут спрашивать украинские, так называемые СМИ,
он не стал общаться с украинскими пропагандистами.
В Ужгород премьер Словакии взял несколько славатских журналистов,
украинцев к премьеру не подпустили.
Словатский премьер-министр Роберт Фицу прибыл в Ужгород.
Накануне своего визита он сделал циничное заявление.
По его словам, несмотря на войну и регулярные обстрелы,
в Киеве якобы абсолютно нормальная жизнь.
Про российский политик после выездного заседания
правительство Словакии общался журналистами.
Представители СМИ спросили, почему он будет встречаться
с премьером Украины в Ужгороде, а не в Киеве.
Журналист сказал, что в Киеве пример Словакии
мог бы увидеть последствия войны собственными глазами.
Роберт Фитца подверг сомнению, что в украинской столице ощущается война.
Я не понимаю цели таких выступлений.
Господин репортер, вы бывали в Киеве?
Извините, я не хочу делать очередное заявление, которое вызовет новую бурю негодования.
Если футбольная лига в Украине...
Пожалуйста, какое вы снова впечатление хотите создать?
Не создавайте этот образ.
Имеется некоторый конфликт, который локализован.
Моя позиция такова, я хотел встретиться с премьер-министром на границе.
Им нужен Ужгород, который находится на границе Украины, поэтому я еду в Ужгород.
Пожалуйста, скажите мне, зачем мне ехать в Киев, когда я могу встретиться с премьер-министром Украины в Ужгороде?
Я не вижу разницы.
Вы действительно думаете, что в Киеве идет война?
Вы, наверное, смеетесь.
Надеюсь, что вы так не думаете на самом деле.
Езжайте туда и вы узнаете, что в этом городе идет нормальная жизнь.
Я выдвигаю претензии вполне сознательно, так называемому господину Фица и, естественно,
тем, кто его выбирал. Как такое вообще можно сказать? Это совесть? Или, возможно,
какая-то честь должна быть полностью уничтожена у человека? Господи, спаси и сохрани. Прямо сейчас на
наших глазах происходят совершенно безумные вещи. Но мы же знаем, что Фица избрали благодаря
мощному влиянию Москвы. В интернете на избирателей тогда было оказано воздействие, чтобы они
голосовали за Фицо. И Владимиру Путину это удалось. И вся каша в данный момент как раз из-за этого.
Я не очень-то понимаю, зачем Шмагаль устроил Этерендову на границе. Фицо еще на кону не
везит, а громко заявил о своей цели. Он, во-первых, и дальше будет настаивать на блокирование
вступления Украины в НАТО. Привет, Виктору Орбану. Еще раз скажет, что страна не будет военно поддержать
Украину. Он повторит свои предыдущие заявления о том, что Украина полностью подконтрольна США.
Фицо также заявляет, что Россия имеет полное право на территории, завоеванные ею от февраля 22-го года.
Неужели, чтобы выслушать эти пропутинские нарративы? Шмегаль поехал в Ужгород.
Ну, разве только для того, чтобы взять какие-то факультативные уроки известного в Европе крышующего мафию и преследующего журналистов?
Непростая встреча, которые предшествовали сразу несколько скандальных заявлений.
Не может быть компромисса относительно территориальной целостности ни Украины, ни Словакии, ни любой другой страны.
Так в украинском меди отвечают на скандальное заявление Словатского премьера и напоминают, без безопасности в нашем государстве не будет безопасности в Словакии.
Конечно, есть вопросы, по которым у нас могут быть разные мнения. Это реалии политики.
Но в любом случае, я думаю, что если вы увидите
славанскую делегацию, ее состав и темы, которые мы хотели
вы обсудить, вы поймете, что мы на самом деле хотим
вам помочь.
На Европу сотрясают фермерские протесты, забастовки и массовые
выступления аграриев уже затронули Бельгию, Францию,
Германию, Италию, Индерланды, Норвегию, Польшу, Румынию,
Шотландию, Словению и Испанию.
А сегодня к протестам присоединились литтовские агро-производители.
С самого утра к Вильнесу стали стягиваться вереницы тракторов, комбайнов и лесовозов.
Центр города заблокирован, организа тракция обещает, что она продлится несколько дней.
Но самые мощные народные выступления во Франции они охватили все регионы страны.
Действуют французы с традиционным задором и выдумкой.
Фермеры блокируют железнодорожные пути и перекрывают автомобильные трассы.
А это кадры из Ажена на юго-западе страны.
Посмотрите, разгневные люди завалили местную префектуру навозом и мусором.
Помимо здания досталось и воротом, их залили кровью со скотобойни.
Это уже восток страны.
Фермеры сбрасывают тонны навозы и отходов перед заводом лактолиз в верхней соне.
Причина резкой снижения закупочной цены на молоко до 405 евро за 1000 литров.
Это почти на 50 евро ниже себестоимости продукции.
При этом по опросам CSA, такие действия пользуются огромной народной поддержкой,
их одобряют 82% граждан, 94% выступают за запрет иностранной сельскохозяйственной продукции,
несоответствующей французским стандартам.
По данным TF1 во Франции фермеры могут содержать до 40 тысяч цеплят,
в то время как на Украине работают целые заводы, которые выращивают до 2 миллионов.
Это порождает нездоровую конкуренцию.
Французская курочка обойдется покупателю в семь евро за килограмм, ничего себе,
а украинское всего в три евро.
Фермеры требуют, чтобы Париж запретил импорт, который разрешили,
чтобы помочь режиму Зеленского грабить.
Румынские фермеры протестуют возле своих тракторов и грузовиков вот уже более двух недель.
Несмотря на жуткий холод, они продолжают протестовать против целого ряда волнующих их вещей.
И они намерены добиться того, чтобы их голос был услышан.
Налоги взлетели, цены на топливо высокие, расходные материалы, использующиеся в сельском хозяйстве очень дорогие.
Мы не способны оплатить их. Мы также погрязли в долгах.
В Румынии, наравне с Францией, Германии увеличение налогов серьезным образом ударило по фермерам.
Они требуют снижения налогов и более справедливых субсидий со стороны правительства.
Помимо растущей инфляции и кризиса энерго-ресурсов, эти фермеры столкнулись с еще одной огромной проблемой с конкуренцией со стороны
украинской продукции, которая поступает в Евросоюз благодаря тому, что два года назад блок обнулил возные пошлины.
В Румынии и Польши трактора блокируют границу с Украиной, потому что украинский экспорт, который стал возможен
благодаря договоренности между ЕС и Киевом, приводит к резкому снижению цен на пшеницу.
Такую же озабоченность, а также недовольство, нормативами ЕС мы видим и во Франции, и по всей Европе.
Европейский зеленый пакет, цель которого направить Евросоюз по пути зеленой энергетики, включает в себя снижение использования пестицидов.
Подобная политика крайне отрицательно сказывается на фермерах.
Протесты фермеров оказывают большое давление на Брюссель в преддверии европейских выборов в июне.
и министра Евросоюза относится к этому со всей серьезностью,
поскольку опросы показывают растущую популярность правых и националистических партий.
Фермеров толкают на крайние меры. С нас хватит.
Мы из кожи лезем ради работы, а правительство просит все больше и больше.
Мы пришли сюда ради будущего поколения и нашего будущего.
Они полные решимости и ненамеренно сдаваться.
Очередная трасса теперь уже около Леона была заблокирована.
Десятки тракторов перекрыли движение в обоих направлениях.
Фермеры хотят, чтобы их голос был услышан, как можно громче.
На шоссе недалеко от Ажена многие фермеры провели всю ночь, не желая снимать блокаду.
Нас заверили в том, что протесты не ослабнут.
В нескольких километрах от этого места к зданию префектуры приехала делегация фермеров,
чтобы свалить около него куча навоза.
Мусор и литра навоза разбросаны перед зданием префектуры департамента Ло и Гаронна.
Фермеры множе свои акции вроде тех, что прошли здесь, в Агине, перед зданием банка, от которого фермеры требуют от срочки по кредитам.
Это только начало. Мы вернемся сюда и завтра. Мы не вымрем и не зароемся под землю.
Блокирование федеральных трасс распространяется по всей Франции. После окситании и новой аквитании фермеры заблокировали трассу А7 около Леона, А16 в УАЗе, А4 около Стразбурга.
Подобные акции также происходят в Шарантии и Британии, а также на юге Климон Феррана.
Каждый раз все начинается с одного сценария. Тракторы выезжают на дорожные артерии,
протестующие при этом заявляют, что не собираются останавливаться.
Мы обещаем вам, что к этим выходным дойдем до Парижа. Мы заблокируем Парижан,
потому что нам это не нравится. В Норвегии национальный праздник. Первый трансмужчина стал
мамой. Об истории 42-летнего Алекса, который раньше был хрупкой девушкой Лотте, рассказали по
национальному телевидению. Никаких биологических и медицинских чудес тут нет. Просто после 2016
года в Норвегии мужчинами и женщинами людей признают не по вторичным признакам и даже не
после проведения операции по внешности и внутренним ощущениям пациента. Мисс Лотте даже не пришлось
пришивать себе лишние части тела, чтобы совершить транс-переход. Она лишь принимала гармон и усильно
тренировалась, чтобы отрастить волосы на лице и стать накаченной, как настоящий парень.
Даже поставила личные спортивные рекорды. 130 килограммов в жиме лежа и 200 килограммов в
становой тяге. Но мечту однажды стать мамой не оставляла и теперь родила. Вот она, или он,
на кадрах из роддома.
Счастливая бородатая мама.
Особенности транспереходов носят путаницу
не только в естественный процесс деторождения,
но и в многострадальный женский спорт.
Шотландская гальфистка, которая раньше была профессиональным гальфистом,
вызвала волну гнева, когда выиграла
престижный американский турнир по гольфу.
Неудивительно, будучи биологическим мужчиной,
трансгендерный спортсмен,
обладает несправедливым преимуществом перед соперницами,
но сам он ничего предосудительного в своих действиях и видит,
поскольку уже 8 лет думает, что он женщина.
Гольфиска Трансгендер говорит, что она переживает за свою безопасность.
После победы в престижном американском турнире для женщин ей стали поступать угрозы.
Хэлли Девинсон родилась в Шотландии.
Ее обвиняет в том, что она обладает несправедливым преимуществом
преимуществом и может послать мяч дальше, чем остальные женщины.
Глядя на вас, люди говорят, что у вас есть преимущество только потому, что вы были мужчиной.
Да, соглашусь, если речь идет обо мне 5 лет тому назад.
Я начал переход 8 с половиной лет назад, и несмотря на то, что я хотел играть тогда и два года после начала перехода,
это было бы не честно. Я думаю, что не стоит запрещать трансгендерам выступать на соревнованиях.
надо просто создать определенные правила.
Потому что, как я только что сказал, четыре года назад,
даже не задолго до операции,
у меня определенно было преимущество.
Я полностью согласен с этим.
Но спустя годы операция была три года назад.
Мои физические возможности отличаются от тех,
что были у меня ранее, как ночь от дня.
Я полагаю, что вам поступает много угроз.
Вам говорят много неприятных вещей.
Несколько лет назад, в начале моей профессиональной карьеры,
После первой моей победы это все началось.
Для меня это было в новинку, непривычно.
Меня это расстраивало и так далее.
Сколько укрот в жизни вы получили за последние пару дней?
90% таких сообщений приходят с ненастоящих аккаунтов,
потому что многие боятся говорить такие вещи неонанимно.
Гольф доказал, что он открыт для трансгендерных спортсменов,
Но другие спортивные федерации говорят, что они ставят
справедливость выше инклюзивности, и мы видели, что федерации
плавания велоспорта и легкой атлетики вводили ограничения
на участие в женских дисциплинах всех, кто прошел через мужское
половое созревание.
Здесь, в городе Арилео, провинция Антарио, сегодня выступает
Николас Цепида.
Это печально известный 50-летний мужчина, который идентифицирует
себя как 13-летняя девочка.
И поэтому Николас может плавать вместе с ними.
Он также ходит с ними в одну раздевалку и принимает душ.
Несмотря на то, что это противоречит правилам
международные федерации водных видов спорта.
Согласно им, он должен выступать в другой дисциплине,
вместе с другими трансгендерами.
Но он обладает такими правами,
которые позволяют ему настаивать на том,
что он может плавать вместе с биологическими девочками.
У нас наконец-то появился четкий ответ на вопрос,
где Николас Цепида переодевается и принимает душ в раздевалке для девочек.
Почему вы не отвечаете на мои вопросы?
Почему вы нарушаете правила международной федерации водных видов спорта?
Вы поменяли пол уже после полового созревания, не так ли?
Господин Цепида, почему вы такой трус?
Вы раньше были заподозрены в сексуальных извращениях.
Защитите меня от этих людей!
Защитить нас от кого?
Вы куда?
В какой-то момент полиция вышла.
Они подошли ко мне и передали мне уведомления
от этого комплекса о том,
что я незаконно проникна их территорию.
Похоже, что второнта полицейские теперь
не только раздают бесплатные кофе-ипончики,
тем, кто поддерживает хамаз на митингах,
но и работают курьерами этого спорткомплекса.
Итак, мы выдаём вам уведомления
о нарушении границ частной собственности.
Сэр, но я нахожусь на общественном тротуаре.
Пятить стелеки,
Сэр, но я нахожусь на общественном тротуаре. Пятидесятилетний мужчина, который ходит в раздевалку. Нет, нет, постойте, офицер.
Я прошу вас придерживаться присяги, которую вы принесли. Что вы будете делать с этим извращенцем? Что вы будете делать с пятидесятилетним мужчиной, который...
Спасибо.
Берегите себя.
Вы серьезно? Вы это серьезно?
На фронт перенесемся наш товарищ воинкор Павел Кукушкин на прямой связи с зоной проведения специальной военной операции, Павел здравствуйте, очень много новостей поступает из зоны специальной военной операции с линией боевого соприкосновения. Где были, что видели сами?
Да, здравствуйте, Евгений. Ну, начну с линии Капани Работина Вербовой, откуда недавно вернулся.
Там была небольшая пауза, и ей пытались воспользоваться у кронацисты,
с тем, чтобы попытаться расширить тот огневой, узкий огневой мешов,
в который они сами себя поймали, во время, так называемого, контрнастопа.
Но их попытки ничем не увенчались, никаким успехом они были отброшены назад.
Более того, сейчас наши бойцы атакуют со стороны новопрокоповки в сторону Работина и на правом фланге этого участка отвербового.
Так что там ситуация полностью под нашим контролем и сейчас идут наступательные действия.
Что касается крынок, как раз на Херсонском направлении сообщается о скоплении большом в ССУ.
Возможно, это попытка помочь сохранить плацдарм или новое наступление в южном направлении. Что думаете?
Здесь можно разные версии выдвигать.
Вряд ли это сейчас какая-то возможность помочь своему маленькому крошенному пластдарму,
потому что тяжелую бронетехнику они не смогут туда передвинуть,
небо контролируется нашими ВКС, которые успешно применяют там и фугасновия бомбы,
также системы РСЗО работают, обнаруживая скопление бронетехники и живой силы противника именно на правом берегу.
Это может быть имитация бурной деятельности, поскольку этот плацдарм, я имею в виду населенный пункт рынки, в котором сейчас небольшая горска украинцистов сейчас закреплена,
режим Зеленского использует какую-то возможность попытаться показать хоть какие-то успехи, хоть какую-то возможность того, что они где-то пытаются наступать.
И, возможно, это имитация бурной деятельности.
Ну, и нельзя сбрасываться с чувством, что таким образом пытаются отвлечь в наше внимание с отвлечением наших средств.
Но все их передвижения отслеживаются с помощью нашей разведки,
и, соответственно, наш генштаб делает выводы.
Вряд ли сейчас от них можно ожидать какую-то серьезную переброску техники с правого берега налевой.
Интересная тенденция наблюдается у западных партнеров, у Украины во всё обсуждается уже даже не поставки снарядов, а поставки дронов.
Завод в Прибалтике 200 тысяч дронов Великобритания, Германия, Соединенные Штаты, дроны, дроны, дроны.
Теперь в заголовках и на передовицах.
Можем ли мы говорить о том, что на фоне снарядного голода
дроны заместили или уже замещают артиллерию у ВСУ?
Да, Евгений, такая тенденция наблюдается везде, где я бываю на всех участках.
Бойцы замечают о том, что снижение активности работы артиллерии у кроноцистов компенсирует достаточно большим применением дронов.
Во всяком случае, и на данный момент не испытывают дефицита в этом.
Есть случаи, когда по несколько дронов на одного нашего бойца даже используют украинацистов.
Вот знаменитый тот случай, когда наш боец увернулся от дрона.
Это уже известный факт, по нему было выпущено три.
То есть это можно понять, что действительно ситуация с дронами,
в отличие от артиллерийских боеприпасов, у них гораздо лучше сейчас.
Это действительно так. Но, тем не менее, нельзя говорить, что у них тотальное преимущество, потому что нашего ПК также наращивает обороты и сейчас ситуация с дронами, наверное, в паритете, можно так сказать.
Спасибо вам большое. Воинкор Павел Кукушкин с нами на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции.
ситуацию с самолетом, только что прокомментировали, и в Пентагоне проснулся Вашингтон, ну как прокомментировали,
сказали, обращайтесь в Министерство обороны Украины, а генштаб украинский, напомню, ничего пленных не сказал,
но вот так вот гипотетические заявления генштаба ВСУ, можно сделать вывод, что они признают, да, сбили, да, убили своих граждан.
Прошу Андрей Константинович.
Значит, что касается гибели пленных украинских солдат, то мы, конечно, сейчас можем сколько угодно рассматривать версии.
И, безусловно, сегодня, наверное, весь вечер, до и завтра, в течение дня, будет много поступать комментарии.
Но какие бы версии мы не рассматривали, начиная от того, что оператор, какой-то пьяный придурок был,
или какой-то умальшенный нацик, который самостоятельно принял решение,
Будь то разборки между партиями войны и партии мира, если она, конечно, такая существует в Киеве,
или, как многие говорят, это попытка подорвать авторитет залужного, разборки между Зеленским и залужим,
чтобы показать потом, что, видите, залужа не контролирует ситуацию и благодаря его действиям погибли наши пленные в ССУ.
Какие бы мы версии на самом деле не рассматривали, вывод совершенно один, который мы можем сделать сейчас.
сейчас. Это полный критинизм украинацийской власти, видимо полное отсутствие какого-либо
внятного управления и такая истеричная паника, которая, вероятно, всего присутствует у Зеленского
его окружения. Тем более, что эта истерика во многом, безусловно, происходит, в том числе из-за
тех событий, которые проходят в Америке. Я, конечно, не склонен думать о том, что Трамп прийдя к
мы это уже один раз видели, может поменять и риторику свою вновь,
и вновь может быть приступить к более понятному финансированию Зеленского.
Мы готовы всегда. Мы американцев с какой стороны не посмотрим,
демократов или республиканцев, еще неизвестно, кто на территории мировой более жестко выступал,
демократы или республиканцы. Так или иначе это ставленники корпорации,
ставленники военно-промышленного комплекса, и они будут все равно отрабатывать
свою задачу от американцев. Но вывод совершенно один. Конечно, с этой властью о чем-то договариваться,
что-то предполагать о них вынятного, если у них здравый смысл абсолютно бессмысленно. Знаете,
сегодня мне, наверняка, Иван задавали уже вопросы, может прекратить какие-либо переговоры по
обмену пленами. Конечно, нет. Мы должны делать все, чтобы наши военнослужащие, которые находятся в
в плену, значит, в ИСО.
Любимыми путями были возвращены в Россию.
Другое дело, глядя на то, что произошло,
теперь надо, конечно, подходить с другим подходом.
Более обстоятельно,
дабы вот этот чудовищный случай, чудовищный,
иначе его по-другому нельзя назвать, не повторилось.
И, конечно, удивляет реакциям Генерального штава Украины.
Вы правильно сказали, что, видимо, они соглашают.
Послушайте, я сомневаюсь,
на границе Харьковской и Благородской области, там стоит какое-то невероятно огромное количество противовоздушных сил.
Установить, где был опуск, это совершенно просто.
Кужа установили?
Да.
И тем не менее, такая невнятная позиция, растерянность и истерик.
Безусловно привлекает, конечно, внимание вот эта встреча Фица с примером Украины.
Мне кажется, здесь дипломатически Украина проиграла.
Афица очень ловко продемонстрировала, что встречаться он будет там, где ему удобно,
и особенно на границе своей же страны.
Мы и все прекрасно знаем, что весь запад Украины,
он как бы условно у венгров, у словаков, у поляков давно уже так условно поделен на часть.
И мне кажется, вот эта встреча в Ужгороде, это не просто потому, что, значит,
не поехал в Киев, дабы подчеркнуть место встречи там, где ему удобно.
Ну и подчеркнули, наверное, и то, что, вероятнее всего, на этой территории
живет достаточное количество граждан Словакии,
которых ФИЦ демонстрирует встречу там, собирается защищать.
Ну, вообще, год 24, конечно, с точки зрения выборов, обещают быть интересным.
Обратите внимание, выборы у нас в России, слава богу, они проходят конструктивно,
понятно, ясно, с понятным подходом. Выборы в Америке в ноябре.
Но и мы забиваем, что выборы будут к концу года, в декабре или в начале
января следующего года Великобритании. То есть по сути дела Бангла Саксонской
Империи радикальным образом должна хорошо бы поменяться власть для
очищения той нездоровости, которая присутствует и Великобритании, то что мы
мы видим за последние четыре года и в Соединенных Штатов.
И я-то уверен, практически, что к власти придут уже не консерваторы
либо аристы.
Может, будем надеяться, что вот за эти три-четыре года
хоть толика здравого смысла у этих деятелей появится.
Ну, рассчитывать на это, конечно, нам на данный момент
не очень-то приходится, потому что ясно, что даже когда
Трамп придет, и совершенно верно вы говорите,
едва ли что-то изменится радикально?
Едва ли он прекратит ту самую политику,
которую проводил будучи уже в Белом доме,
снабжая и открыв ящик пандоры,
выдав первые джевелин Украине?
Это же Трамп, первый джевелин поставил как раз дрональд Трамп.
Поэтому для нас они все на одно лицо,
и тем не менее мы рассчитываем не на то,
что где-то там дестабилизируют ситуацию какой-либо левая или правая радикала на то,
как будут действовать наши доблестные войны на линии фронта.
Что касается ситуации с самолетом, то, конечно, реакция и офиса президента, и генштаба Украины
растерянности их показывает. Наверное, впервые они, в принципе, надо признать,
там, первый год-полтора реагировали довольно четко с точки зрения науки пиара,
С точки зрения этих учебников, рекламных, которые все, наверное, люди читали, кто занимается хоть маламальской политической деятельностью.
Но тут у них растерянность полная.
Даже вот киевский Петрушка Гончаренко обращает на это внимание, если у нас цитаты, вот давайте просто посмотрим.
Говорит, это просто странная ситуация. Давайте посмотрим.
Вы можете меня обзывать, писать всё, что угодно, рассказывать, какие вы хорошие и так далее.
Но того, что это тотальный п***ец, что все сидят и молчат, что мы в жопе, это не изменит.
Министр обороны пропал, офис президента пропал.
Все б***ь засунули языки в жопу, сидят и молчат, просто смотрят и ждут, на кого всё свалить.
Вы такие б***ни все святые, но забываете, что есть люди, что люди гибнут.
Еще одно примечательное с точки зрения информационной, как раз составляющей этого конфликта, заявление министра иностранных дел Кулебо.
Он говорит, товарищи западники, не пользуетесь этим, как модно сейчас говорить, нарративом, о том, что Россия побеждает.
Не потому, что Россия не побеждает, а потому, что просто не надо использовать такое выражение.
Нельзя, ведь люди в это поверят. Давайте послушаем.
Все угрозы в адрес Германии связаны с тем, что Министр обороны Германии считают вероятным
исходом победу России. Еще Писториус заявил, что Берлин больше не может передавать Украине
вооружение, так как страна находится в небоиспособном состоянии. Что вы об этом думаете?
Я не хочу ставить под сомнение статус министра обороны Германии. Люди,
чиновники, лица, принимающие решения и заинтересованные стороны должны прекратить,
теоретизировать возможную победу России.
Если это случится, то Украина станет первой жертвой,
а следующей станет Германия и другие европейские страны.
И между этими событиями пройдет немного времени.
Вот почему это неправильный политический подход.
Лучший способ обеспечить безопасность Германии
и других европейских государств —
это предоставить Украине всё необходимое для победы над Россией
и освобождение украинских территорий.
Ещё обратим внимание на немаловажную, как мне кажется, деталь, что Кулеба сдался первым.
То есть Хаки из Витеркии, Джинперкии он больше не носит, сидит вполне себе в деловом костюме и в рубашке с галстуком.
Прошу.
Несколько принципиальных моментов, которые я хотел бы отметить в связи с террористическим актом вооруженных сил Украины,
приведшего к гибели российского военно-транспортного самолета ИЛ-76.
Важно отметить, что борт, который совершал вылет, базируется на аэродроме Чкаловский.
Это самые опытные, обученные и эффективные летчики военно-транспортной авиации России.
И, конечно же, в условиях абсолютных форсмажорных обстоятельств, когда экипаж понял, что самолет подбит и падает,
российские пилоты выполнили свой воинский долг до последнего.
Мы по этим кадрам видим, что вокруг густонаселенная местность, населенные пункты,
И экипаж, уже понимая, что самолет обречен, что гибель неизбежно ввели машину на поле,
где она столкнулась с землей, и этим своим героическим поступком,
погибая и понимая еще раз, что это уже конец финал, они увели машину от окружающих населенных
пунктов. Это то, что называется мужество. И, конечно, этот подвиг должен быть отмечен с
соответствующими государственными наградами посмертно. Разумеется, то, что произошло,
Это не случайность со стороны военного командования, а, я полагаю, политического руководства Украины.
Это была сознательная террористическая атака.
Дело в том, что в отличие, допустим, от боевого истребителя, штурмовика ИЛ-76, это военно-транспортная машина.
Она не может совершить не манёры уклонения, не каким-то образом ещё воспрепятствовать тому, что, находясь на решелоне, либо заходя на посадку, машина стала объектом для удара украинского зенитного ракетного комплекса.
Типаж пока не назван, я думаю, что министерство обороны его озвучит.
Две зенитные управляемые ракеты не оставляли абсолютно никаких шансов.
Плановые договоренности, которые осуществляются между российскими и украинскими военными
при таких обменах пленными, четко регламентируют, что стороны не просто воздерживаются,
а, de facto, берут на себя обязательства избегать каких-либо опасных либо провокационных действий в момент обмена.
Все-таки, несмотря на боевые действия, мы знаем, что обмены пленами осуществляются.
Процедура, хотя и очень сложная, но, в общем-то, за прошедшее время достаточно хорошо отработана.
Она, в принципе, вернулась к привычному ритму.
Сейчас 3 января после полугодового перерыва был первый обмен, и вот должен был быть следующий.
И, разумеется, вот эта ситуация жизни, надежды тех украинских военнопленных, которые находились в этом самолете, были пересчеркнуты циничным подлым террористическим актом. Это убийство.
Я не верю, что здесь может быть со стороны ВСУ какая-либо ошибка.
Во-первых, понятно, что подобного рода цель, как ИЛ-7-6, хорошо идентифицируется, понятно, что эта зона закрыта для полетов, понятно, что очевидно, были даны, соответствующей гарантии украинской страной, что при проведении этих операций обмена никаких воздействий не будет.
И мы увидели, что все это перечеркнуто подлой, жестокой и злой волей.
Я не исключаю, что устную команду на совершение этого террористического акта
могло отдать высшее военно-политическое руководство в Украине,
в том числе и лично Владимир Зеленский.
За этой акцией, очевидно, стоит военная разведка Украины,
которая была в курсе готовящегося обмена.
И, конечно же,
тот военачальник или политик в Киеве, который отдал приказ открыть огонь,
Это террорист.
И здесь не могут быть никакие другие оценки.
С одной стороны, мужество наших пилотов,
выполнивший свой воинский долг ценой жизни,
а с другой стороны, вот это подлая фашистская,
террористическая атака.
Я полагаю, что в самое ближайшее время
Вот за теми скупыми, в общем-то, информационными сообщениями, которыми пока поделилась министерство обороны,
вот представлен другие детальные выкладки, кто, как, по какому алгоритму совершил уничтожение российского военно-транспортного самолета.
За это должно быть, безусловно, возмездие.
Террористы, которые практикуют подобного рода действия, заслуживают только одного уничтожения.
И я полагаю, что операция возмездия не замедлит быть реализованной.
Что касается списков погибших украинских боевиков, которые были у нас в плену,
они уже обнародованы очень быстро, это правильно.
Вообще, надо, конечно, показывать эти лица украинцам, прежде всего.
Мы знаем, что нас на Украине внимательно смотрят.
Вот эти люди, которые сейчас на экране, уже сегодня могли увидеть своих детей,
матерей, других родных, друзей, но зеленский, залужный.
И прочая, Камарилья, Хунта, Киевская, сделала так, что эти военные погибли на Белгорочине.
Это сделали не российские войны, наоборот, российские войны сохранили им их жизни и собирались их сегодня обменять.
Но киевское руководство, террористическое верхушка, Украины уничтожило своих граждан.
И родственники этих украинцев, хотя там сплошь фамилии русские, должны это четко понимать.
Вернемся.
Цель Потина не только поражение Украины, но и долгосрочная конфронтация с Западом об этом в интервью при Балтийском порталу «Делфис»
сообщил глава департамента госбезопасности Литвы Дарюс Яунишкис.
Он считает, что после выполнения всех целей СВО Кремль переключиться на страны НАТО
и будет использовать против них, цитата, «широкий спектр инструментов»,
в том числе ядерный шантаж.
Нагнетают и в американском «Таймс».
Там цитируют Международный институт стратегических исследований,
который утверждает, что Россия настолько осмелела,
что готова использовать тактическое ядерное оружие,
не опасаясь ответного удара США.
Россия почувствовала бы смелость применить ядерное оружие во время столкновений с войсками НАТО,
потому что считает, что США не хватит решимости ответить.
Военные неудачи на Украине подорвали уверенность Москвы в своих обычных силах,
и Кремль будет придавать повышенное значение ядерному арсеналу во время конфронтации с НАТО,
заявил Международный Институт стратегических исследований.
Зная, что Запад не склонен к жертвам и риску, Россия может попытаться использовать некоторое количество нестратегического ядерного оружия,
чтобы нанести ущерб и предотвратить свое собственное поражение.
И, зная, что США не захотят перешагнуть порог применения ядерного оружия в ответ и могут быть готовы прекратить конфликт досрочно,
говорится в отчете института.
В ядерной докторине России перечислены четыре возможных сценария,
при которых правительство страны применит ядерное оружие против противника.
Первые два, если Россия будет атакована ракетами с ядерным боезарядом.
Третий, если противник совершит нападение на военные или государственные объекты.
Четвёртый, если существование российского государства окажется под угрозой,
в том числе в результате применения обычного оружия.
Прошу вас. Мне такое впечатление, что мы там на Западе по-разному методичкам говорят,
потому что сегодня я слышал немножко другое заявление о том, что Ната не видит реальный угроз от России,
для своих союзников. Я ж удивился, но Украина это уже не союзник или угрозы для Украины уже надо не видеть от России.
Как-то странное заявление, а здесь вот они видят угрозы.
И вот то же самое сегодня было и на Украине, когда Украина сбил этот самолет и были сначала заголовки,
что в ИСУ похвалились, потом заголовки и пропали,
а сейчас уже Гончаренко обвиняет там офис Зеленского о том, что языки в одно место засунули.
И подаляк спикер офиса Зеленского сказал, что позиции пока нет, но здесь надо понимать, что разница.
в часовых поясах между Вашимтоном и Киевом.
Она значительно в Вашимтоне, только вечером наступает утро.
Поэтому вот когда в случаятся на Украине такие нештабные ситуации,
когда белые господа спят еще,
поэтому у них позиция формируется на Украине в Киеве где-то к полуночь.
Вот пока белые господа там проснутся, кофейка выпьет,
до работы доедут с формируют им позицию, потом пришлют.
И потом они уже вот и сегодня буквально к полуночи,
я уверен, они разродятся на какие-то заявления и будут говорить.
Почему Пентагон заявил, что не может никаких дать комментариях по поводу...
Да, это пока он же что-то сказал, что пуске и комментирует.
И перенаправил в Минобороны Украины.
Товарищи Нареевны, те ждут от Вашингтона, когда и что говорить.
На самом деле понимаете, в чем урония судьбы?
Армия России, получается, спасла жизнь ражданам Украины.
Они были в плену, сегодня она их возвращала домой.
Но на Украине кто-то не дождется отца, а кто-то сына, кто-то мужа.
Потому что Зеленский их убил.
Кто бы это ни сделал конкретно как исполнитель?
Верховный, главнокомандующий на Украине — это Зеленский.
Он несет за всю ответственность по Конституции Украины.
И то, что они сейчас там пытаются скрыть, да, что-то не не не.
Ну а кто ещё? Я просто напомню несколько случаев.
Например, на ябре 22 года, когда была большая двадцатка заседала,
и когда на территорию Польши прилетела ракета,
сразу же Украина обвинила Россию для того, чтобы втянуть НАТО в войну,
чтобы там статью 5 задействовать.
Но тогда была Пашна, то есть Польша сказала,
что это с украинского ракета, с Украины пролетело, да?
Либо 6 сентября прошлого года, когда прилетают в Киев, Блинкин.
И в этот же день летит ракета.
Константиновка, это купированная часть СДНР по рынку.
Погибают 19 человек, более 30 раненых.
Вот примерно такой же трак, как было недавно в Донецке.
Украина обвиняет Россию.
Блинкин говорит, что вот надо России дать.
И тогда он заявил, что США передают снаряды с обеденным ураном для Абрамсов.
Конечно, потом через десять дней сами американцы провели расследование, потому что в кадр попала ракета,
а там был серийный номер украинской ракеты, то есть все прекрасно поняли, что стреляла Украина в винилороссии.
То есть для зеленского люди это не что, это грязь, как они там с улиц грибут, то же самое и здесь, то есть с какой целью он это сделал?
Я конечно же случайно отвергаюсь, с какой целью, но будем смотреть, потому что если сейчас это было сделано только лишь ради того,
чтобы сместить залужного и поставить буданово, но это настолько цинично, вообще не представляет, то есть какой-то да получается буданов этот мясник, да, если он знает, как он приходит к должности, но кулебу мы еще обсуждали, который костюм надел, да, он кстати и похудел, и в принципе то, что буданов возможно тоже к чему-то отоится, тоже похудел, помните к нему прилипло манкин пирожочек, а сейчас уже щеки немного буданово стухли, наверное тоже к чему-то отоится, и вот кулеба сказал сегодня не только, да,
что не надо эти нарративы, что Россия побеждает.
Он еще сказал фразу, что северная Корея снабжает Россию снарядами лучше, чем Запад-украин.
Я не знаю, как на самом деле Корея снабжает Россию или не снабжает.
Но то, что Кулебо это сказал, на мой взгляд, это приговор всему Западу.
То есть какая-то маленькая северокорейская страна со слов Кулебо,
способно производить снарядов больше, чем эти 50 или сколько этих государств, которые снабжают Украину.
Сегодня, кстати, была эта встреча в Ромштане.
Помните, как мы еще буквально вот назад обсуждали, не передавали, передавали, а сегодня, что вот просто в тишине кто-то сказал, откуда это Остин выходил,
голова Пентагона, он с какой-то защищенной комнатой для принтеров, то есть сидит где-то, непонятно, одеет.
И о чем-то говорят. Украине, конечно же, ничего не дали.
уже США начинают обсуждать о том, что столицу перенести, из киевов, вольвов, возможно.
Как это Атлантика только об этом пишет, и то, чтобы на серьезном уровне это обсуждается,
вы сказали совершенно верно, что Буданов идет по трупам, буквально к посту министра обороны,
вернее, к посту начальника ЗСУ, главный командующего. Вот информация, только что прилетела.
от Главного управления разведки, как раз вот террорист Буданов его возглавляет.
Но суть ее в том, что они не только террористы, но еще и некомпетентные террористы.
У них нет информации.
Сейчас у нас нет информации по поводу того, кто находился на борту самолета
и в каком количестве сообщает Главное управление разведки Минобороны Украины
по утверждению российской страны.
И это произошло в результате сбития российского самолета Илса Мишей,
с которой якобы перевозил наших пленок.
Со своей стороны, Украина выпадала на него все договоренности для подготовки обмена.
Безопасность, послушайте.
Безопасность наших защитников, согласно договоренностям,
должна была обеспечить российская страна.
Так мы и обеспечили.
Террорист Буданов, а ты их убил.
Вернемся.
В генштабе высово признали, что причастный к атаке на российские военно-транспортные ИЛСМ-6
в официальное заявление, вооруженные силы Украины будут дальше принимать меры по уничтожению средств доставки контроля за воздушным пространством для уничтожения террористических угроз.
То есть 65 пленных украинских военных для Киевского режима – это террористическая угроза.
Это тем, кто в окопах сейчас на той стороне на заметку.
Кроме пленных на борту самолёта находились трое российских сопровождающих.
Шестеро членов экипажа. Все они героически погибли.
Как сообщили в российском Минобороне, удар был нанесен двумя ракетами из Харьковской области.
От места запуска до места крушения по прямой около 90 километров.
При этом украинская сторона прекрасно знала, что именно этот борт используется не в первый раз
для перевозки пленных для обмена.
Так что это было хладнокровное убийство и теракт.
Слушаем генерала Игоря Коношенкова.
Сегодня в 11.15 км кейвским режимам совершен террористический акт,
в результате которого был сбит самолет вон от транспортной авиации России,
выполнявший рейс по маршруту Чкаловский-Белгород
для перевозки украинских вонослужащих для обмена.
Воражение самолёта осуществлено вооружёнными силами Украины
из района населённого пункта Лепцы Харьковской области
с применением зенитрогетного фонда.
Радиоакционными средствами ВКС России наблюдался пуск двух украинских ракет.
На борту самолёта находилась 6 членов эгипажа,
65 украинских вооружащих для обмина
и три сопровождающих их российских вооружащих.
Эгипаж и все пассажиры самолёта погибли.
Украинское руководство прекрасно знало, что по сложившейся практике
сегодня будет осуществлена перевозка военно-транспортом самолета
на аэродром Белгород Украинских военнослужащих для обмена.
По достигнутой ранее договоренности данное мероприятие должно было состояться
во второй половине дня в пункте пропуска Калатиловка на российской украинской границе.
И тем не менее, нацистский киевский режим пошел на данный шаг,
Приследуя цель — обвинить России в уничтожении украинских военных.
Совершением данного теракта украинское руководство показало
свое истинное лицо, пренебрегло с жизнями своих граждан.
В стацию прокомментировали и в Пентагонии в Миноборону США
заявили, что не располагали информацию, готовящимся
на сегодня обменивай на пленами между Россией и Украиной.
При этом представитель Гур Украины Юсов ранее подтверждал
факт подготовки обмена пленами.
То есть сами запутались в версии.
По данным Мэш, как минимум 12 пленных, находившихся на борту,
воевали в составе нацбатальона Азов.
Их взяли в плен после боев на заводе имени Ильича в Мариуполе.
В основном рядовые механики штурмовики и водителя.
Одному из в Саушников накануне только исполнилось 28 лет.
В плен Алексей Гладырь сдался в апреле 22 года на заводе Азов-сталь.
Сегодня он и его побратимы могли уже оказаться дома
с родными. Но командование ВСУ решило, что уничтожить российский самолет гораздо важнее.
На месте крушения самолета сейчас работает наш Александр Ривунов.
Лёнь, прям у нас!
Вайна транспортный самолет ИЛ-76 был сбит с территории Украины
из Харьковской области Зенитного комплекса. Какого именно установят специалисты?
Что-то сбили, наверное, да?
В дороге ведущая сельского поселения Яблонов непосредственно к месту трагедии перекрыты военной полиции.
Спецкомиссии и следователи продолжают свою работу и рядом селом Белая Пещана.
Известно, что обломки военно-транспортного самолета ИЛ-76 разбросаны в радиусе двух километров.
Сейчас следователи беседуют и с местными жителями, сычевицами, с теми, кто стал свидетелем этого происшествия.
Слышала, как гудей лгул самолета, потом три сильно хлопка взрыва.
Тёкла задражала ей дом, так сказать, сильно волна вот такая была.
По исламам около 11 часов дня они услышали.
Некоторые и увидели в небе сполохи огня и громкие звуки.
Первый хлопок – это было столкновение украинского боеприпаса,
предположительно ракета, зенитные ракеты с транспортным самолётом.
Второй, более громкий взрыв. Это уже было непосредственно детонация
при столкновении землей и военно-транспортом самолётов.
Валюма.
Слышу. Быстрый какой-то, сильный.
Полегел на небо, не видно ничего.
А потом, вот, в сторону глядом.
И он горел на моем самолёте, и тело уже через улицу нашу.
Ну, туда, да, все немножко.
И спереди олон, олень.
И потом, вот там, взорвался, задерживался черный дым,
был нам путь приезжать.
На борту находилось 65 украинских военнопленов,
трое сопровождающих и шесть членов экипажа.
Удар был такой силой, что физеляж был сильно искорежен
и тут же объят пламенем, а выжить в этих условиях было невозможно.
Кола, он как раз на сколы прошел, над этим прошел, над храмом, и туда ушел.
Яблона, цены своей жизни, цены своей жизни, они отвели его и упали уже за село в поле,
не пострадал ни один населенный путь. Хотя самолет подал сюда, видите, здесь школа, храм,
улицы, дома, живых люди, господь помилуй, и героизм ребят проявлены. Часть в них сегодня мы служили,
ну и всех, кто погиб на порту, всех, потому что мы служили за покой на Летию. Летчикам цены
Собственной жизни удалось увести уже пылающий борт в сторону от жилых домов.
Я был на достаточно густонаселенной поселах, здесь около двух тысяч человек проживают.
И поэтому и последственно стакновение земли произошло уже в полях за пределами населенного пункта.
На зверной волной были выбиты окна в излежащих домах, но никто из мирных жителей не пострадал.
Сейчас с очевидцами также беседуют следователи, собирают показания Александра Иванов, Андрей Куцов и Михаил Шум.
200 Белгородской области.
Сейчас внимание на экран это кадры той самой трубы,
по которой российские штурмовики из бригады Витераны
проникли глубоко в Тылу ССУ на Донецком направлении
и смогли вытеснить боевиков с их позициями.
Объект нашей разведчика обнаружили еще год назад.
Тогда же началась тайная подготовка этой дерзкой операции,
которая, конечно, войдет в учебники.
Чтобы заглушить шум работ по пропилке трубы,
Наши бойцы активно применяли артиллерию и минометы.
Первая попытка оказалась неудачной.
Кислорода не хватало, все-таки, два километра длина этой трубы.
Так что пришлось пробить дополнительные вентиляционные шерфы.
Потом в половоде трубу затопило водой.
И только сейчас бойца молубнулась удачи.
На этом же участке активно работают российские вертолеты,
круглосуточно оказывая огневую поддержку нашей пехоти.
Минобороны публикуют кадры работы вертолётов К-52 МИ-28.
Лётчики армейской авиации уничтожают пункты управления и бронетехнику в ССУ.
Артиллерия жизненоважна, ведь Украина сдерживает мощные атаки русских на восточном фронте,
но не хватка боеприпасов. У Киева с каждым днём ощущается всё острее.
Это Сау под названием М-109-1, который предоставили США, находится рядом с Бахмутом.
И она часто молчит, потому что, по словам командира,
у них часто нет боеприпасов, чтобы стрелять по-русским.
Мы не можем выполнять свои задачи на 100%.
Корреспондент Семнон Плягин рассказывает о жалобах украинских боевиков
на катастрофическую нехватку артиллерийских снарядов.
Иссиушники признаются, иногда огонь приходится вести почти безвредными
для противника дымовыми боеприпасами, потому что других просто нет.
Вопросы у бандеров Софей к БМП Бредли.
Машину плохо выдерживают суровую зиму, но без них было бы еще тяжелее.
Позывной командира экипажа машины Барби.
Он говорит мне, что Брэдли играют решающую роль.
Я сомневаюсь, что мы бы сейчас с вами проводили
это интервью, если бы у нас не было Брэдли.
Скорее всего весь Северный фронт был бы потерян без
помощи Брэдли.
Нельзя делять времени.
Следующая задача на очереди.
Русские опять давят вперед.
На этих кадрах за паровского направления пара уничтоженных
Брэдли американских броней автомобилей Макс-Про, а это уже
ДНР?
Высушники попытались провести ротацию в районе Торского
Но по БМП с боевиками прилетели сразу два беспилотника и артиллерийский снаряд.
Минобороны публикуют кадры, на которых операторы FPV-дронов уничтожают опорники и пехоту противника в районе Новом Михайловке.
Штаб квартиры НАТВ Брюсселе подписали контракты на закупку Альянсом 220 тысяч 155-мм артиллерийских боеприпасов.
Шестоимость 1,2 миллиарда евро на открытие 18-го заседания
русофобской сходки в формате Рамштайн впервые в этом
году.
Публично выступил шеф-пендагону, похудевший и изможденный
после операции по удалению ракопростаты и вызванных
осложнений, Остин тоже призвал помогать Украине.
США по-прежнему намерены поддерживать Украину в
ее борьбе за свободу.
Борьба украинцев важна для всех наших стран.
Обращался по видео связи Сиди на фоне Белой Стины.
Как уж и те журналисты у Белого дома на брифинге,
Остин звонил из хорошо охраняемой кладовки для принтеров.
Координатор совета на сбезопасности Белого дома Кирби поправил не кладовки,
а комнаты Остин по-прежнему дома,
когда вернется на рабочее место, до сих пор неизвестно.
Первое публичное появление министра обороны Остины
было из хорошо охраняемой комнаты с принтерами в Пентагоне,
Когда мы увидим его вживую,
берутся ли в Белом доме обсуждение,
как его вытащить из этой комнаты?
Вытащить его.
Он вел собрание
контактной группы из дома по Зуму.
Он и до этого выступал виртуально.
Иногда собрать 50 наций в одном месте
бывает затруднительно.
Я, конечно, не могу говорить о его расписании
и о том, когда вы его увидите на публике.
При этом у самого Пентагона
денег на Украину нет, пишет
Пишет, а США этот произподдержка Зеленского США хотят переложить на союзников.
Те – не в восторге.
В Лумберг пишет, что «Германия с Францией выясняют сучас отношения из-за поставок
оружия Киеву.
Берлин недоволен недостаточным вкладом Парижа».
Французы в ответ обвиняют немцев в отказе передать Киеву дальнобойные таурусы,
хотя Франция своей скальпой уже поставляет.
Министр финансов ФРГ Линдер недоволен другими членами Евросоюза,
Предупреждают, что долго Берлин в одного поддерживать
Украину точно не сможет.
«Украина стоит перед дилеммой, ей нужны боеприпасы
Западов.
Вспомните обещание Евросоюза, поставить к концу года миллион
снарядов.
Этого так и не произошло.
США также подвергаются растущему давлению, поскольку
им приходится поставлять боеприпасы на другие театры
военных действий.
Возьмите ту же ситуацию в газе и так далее.
Это ведет к тому, что сейчас на отдельных участках
фронта с украинской страны в день выпускают в среднем
две тысячи снарядов, а с российской около десяти.
Киевский режим стремится убедить Будапешту Братиславу
с неответонного деления Стрец.
На следующей неделе глава мит Венгрии Сиарта встретится
с украинским коллегой Кулебой и главой офису Зеленского
Ермаком в Ужгороде.
На этом фоне.
Посольство Венгрии в Киеве прошло письмо с угрозой
«убить Сиарта».
Без нашей пасольства в Киеве пришли смертельные угрозы
из украинских источников.
Как хорошо видно, цель этого бросить тень навстречи
министров иностранных дел в следующий понедельник
и помешать ее проведению.
Ну а сегодня в Ужгород едет пример Словакия Фюцса.
Перед поездка он пояснил журналистам, что ехать
сам Киев смысла не видит и денег не даст.
Так что теперь письма с угрозами следует ждать и
пасольству Словакии.
Существует конфликт, который локализован.
Моя позиция — это кола.
Я хотел встретиться с господином Шмегалем на границе.
Они хотят Ужгород, Ужгород на территории Украины.
Едем в Ужгород. Скажите мне, зачем бы я ехал в Киев,
когда могу встретиться с председателем
Украинского правительства в Ужгороде?
Не вижу разницы. Вы думаете, что в Киеве война?
Вы, наверное, смеетесь.
Надеюсь, что вы так не думаете на самом деле.
Езжайте туда и вы узнаете, что в этом городе идет.
Нормальная жизнь.
О том, что Киев скоро может встать русским городом, пишет на странице
Хэйжи-Тайм старший научный сотрудник Центрополитики безопасности
Стивен Брайан, по его словам, на Западе.
Прекрасно знают, что армия России уже не остановится.
Так что Зеленскому, вероятно, придется эвакуировать.
Киев и переносить столицу во львов.
Украинцам приходится принимать сложные решения на поле боя.
Какие цели они поразят, а какие придется сохранить на будущее?
А с другой стороны, пытаются заставить украинцев тратить боеприпасы, защищая себя.
Леонид Иванович.
Да, уже дня не проходит без таких трагедий.
Причем трагедия нелепа не то не своими смертями или чужими смертями,
Вот нынешняя трагедия, она нелепа, еще и это все равно, что, знаешь, переговорчиков направили с белыми повязками друг друга,
а их взяли и казнили, да, как старые времена. Вот примерно так. Конечно, я не верю в то, что там никто или кто-то не знал с той стороны,
или не видел, или не понимал, потому что, как мы помним, даже в мирные времена,
В той же Украине, помните, сбили израильский самолет?
Случайно, конечно, не специально, но она отклонилась ракета,
улетела по тепловому следу и сбила гражданский самолет.
А они сказали, нет, это не мы, тогда помните, нескомисс.
Здесь они уже сказали, что это они.
Здесь я даже не хочу углубляться,
может быть, военные лучше оценят это.
Мы сегодня в Думе это обсуждали.
Как бы очень осторожно, аккуратно.
Тут нужно к этому подходить.
Но при этом я сказал уже несколько дней назад,
в Донецке сложилась очередная трагедия с мирными жителями,
когда, ну, явно просто в рынок целили.
Я сказал, что призывать к совести, вот так же, как сейчас я начал свою речь,
это бесполезно.
Кому, какой совести, если я прекрасно понимаю, что вот это клика,
мне, конечно, жалко, не только моих, прежде всего русских, но и украинцев тоже,
но я же понимаю, это клика, она не откажется от этой власти,
Потому что для нее это вопрос жизни или смерти.
Она не может сегодня даже уехать, какой-нибудь Израиль, спрятаться там к своим родственникам и жить дальше.
Потому что их там достанут, когда стали там петлюру в свое время в Париже, значит, совсем с другой стороны.
Но они поэтому будут и нагнетать, и в это же время требовать оружия, требовать денег, потому что в этом их жизнь.
Вот как вампиры, знаешь, без крови не могут.
Поэтому я сказал несколько дней назад, перестаньте уговаривать американцы, они всё равно дадут.
Да, у них там ощущается определенная тактика, они хотят освободиться для Китая, больше США,
поэтому Европу, вот поэтому Шольц, поэтому с этими миллиардами, с этими тщеракетами.
Мы должны говорить, к концу-концу, серьёзнее.
А серьёзно, это должны наши официальные лица сказать,
вы поставляете оружие для убийства уже наших мирных даже жителейх, мирных жителей.
И все время эти красные линии отодвигаете, то ракеты были 20 километров, потом 50, 100, а теперь от 300 говорят, а Таурус 500, а мы всю красные линии и красные линии.
Мы должны сказать тогда так. Там, где находятся американцы, там, где находятся натовские базы и тем более они находятся в конфликте, например, как с хуситами.
Давайте договоримся, что если вы поставите оружие украинцам,
мы поставим ракет у нас достаточно.
Десяток ракет поставим хуситом.
Они затопят не только ваши там нефтяные танки,
они способны этими ракетами отбомбить и затопить сегодня авианосцы.
Потому что сегодня оказалось, что морские все
объекты очень уязвимы, мы сами это увидели, сами увидели у себя.
Они же нас бомбят, то тоже морским, достают наши корабли морских носителей.
Ошибочно, вроде как, один, пока не подтверждено.
Тем не менее, по официальным сообщениям наши танкеры проходят спокойно.
А что касается бас, вы абсолютно верно пометили, но...
Нет, я говорю, я говорю.
Но вот только что пришло сообщение.
Фурин Полиси пишет со ссылкой на госдепартамент США,
что США рассматривают возможность в ближайшее время уйти из Сирии.
То есть они расставляют приоритеты, для них ослабить Россию, ослабить Китай гораздо важнее.
Ну конечно, они освобождают себя.
Я вчера прочел в независимую, где раньше работал Виталий Товарищ Главным редактором.
И просто работал, возглавлял.
Возглавлял и блестящий работал.
Я вот прочел вчера, я об освоженню к этой газете, хотя она там разная для разных.
Но там была очень хорошая последняя страница в первой части.
Афганского, кто же он, вице-президент он был, а до этого рукой для разведки Афганской был,
у уходящего правительства вместе с американ.
И вот он там блестяще рассказал все, как американцы с ними строили политику.
И он ездил с Байденом, сам встречался вместе с президентом.
И он рассказывал, как они их обманули, как они их все время обманывали
со времен переговоров Трампа, который начал с талибами,
и потом они их заставили фактически согласиться с тем,
что вот признать эту реальность по талибам и уйти оттуда.
Причем они говорят, ну, они нам говорили, мы уйдем через три года,
а ушли за два дня и бросили нас, просто бросили под этот каток.
И он там приводит вот эти примеры, как складывал.
Я специально думаю, так, я сейчас упомяну, хорошо, что вы этот вопрос задали.
Я специально об этом скажу, не для вот этой клики,
Которая узкая, которая сидит там в Украине.
А для более широкого круга военных, например, да?
Но вы посмотрите, это говорит не российский какой-то пропагандист.
Это говорит руководитель афганской разведки, и он же вице-президент.
И он рассказывает, и он говорит,
наша самая большая ошибка, что мы поверили американцам.
Вот вы когда говорите о том, что они из Сирии сейчас уходят,
а это настанет период, когда они уйдут из Украины.
И что?
Что делать этим людям,
Положив уже миллионы, сотни, десятки тысяч, а потом что они? Миллионы должны положить за это время.
До последнего украинца.
До последнего, и при чем это нравится, я смотрю, Джонсонам всяким там, но ведь они всячески пропаганту свою заворачивают как.
Вот смотрите, на Новый год я говорил, перед Новым годом мы активно, как-то в нашей прессе говорил, переговоры, переговоры, переговоры, контрнасты захлебнулось.
Пресса вся западная, и наоборот, все кальки расписала.
Во всех своих статьях, Wall Street Journal,
For In Affairs, этот самый The National Interest,
я читал и думал, сидел на все новогодние праздники,
читал 3, 6, 9, от поставок оружия до подготовки рядовых офицеров,
как это надо делать, сколько недель.
Не буду сейчас повторяться.
То есть они совершенно четко готовят вот этот второй фронт,
который призван никаких примирений.
И вот все, что происходит в эти дни с этими взрывами,
для меня в очередной раз только в этом убеждает.
Конечно, мы должны отстраиваться.
Конечно, мы должны понимать и не надеяться на всякие эти послабления или переговоры,
или там афганские варианты, когда они уйдут.
Мы должны на этом марше быстро перестраиваться.
Мы начали уже это делать.
Ну, конечно, недостаточно.
Мне кажется, сейчас проведем перезидентские выборы.
Создадим, вот я все время ратую, и у вас, многие вещи, кстати, мы благодаря вашей передаче и не только вашей, там, достигли.
Надо возрождать отраслевые министерства.
Не хочу сейчас в это глубоко уходить, но я на вазе бываю, каждый месяц, я бываю на многих заводах авиационных в Самаре.
На ладу пересели? Говорят, думал, а ладу скупил?
А вы не депутат случайно?
А у меня нет автомобиля предоставленного господинства, ежу за рулем на своей.
Правильно. Веста поступила. Хотите услышать? Веста поступила в город. Уже ездила.
А вы? Веста поступила. А я пользуюсь, чем что мне дают, отмечаться.
Хорошо. Да. Дадут весту на вести поеду.
Я, кстати, у вас говорил об этом.
Надо ездить на отечественных. Помнишь, я у вас говорил.
Конечно. Почему? Но он не на отечественных, не на китайских.
При всем при том, что я китаю, знаете, хорошо отношу.
А ездить там, где локализация большая, 75 и выше.
Ты об этом не знаешь, а мы законы внесли на прошлую неделю об этом в нашу думу.
Просто не следишь за машинной строитель.
Ну конечно, я не знаю.
А мы везли из закона, потому что кроме того, что я уговариваю у вас, а то, знаешь, возрадовались в Москвич.
Привезли, собрали.
Ну и что, он БМВ собирали в Калининграде?
Все, нету БМВ. Они собрались и удрали.
Рабочие места.
Пока не может сами, это рабочие места.
Это само собой.
Но в Калининграде БМВ сейчас есть, нету их, они убежали.
Атальятий есть, потому что локализация подразумевает, что невозможно убежать.
созданы прессы, станки, металлургия, вот что называется локализация, то есть все эти запчасти должны делаться здесь и
рабочие места тем более никуда не убегут. И я за это не только у вас говорю, вот ты мне задал вопрос. Ты же думаешь, ты меня спровоцировал, а наоборот, мы в чем
провокация, на чем ездит Аж-председатель Комитета Телосинга? Кутиньов, кстати, он вашей фракции, виден Россий, должен похвалить, но он наш
Машина строитель. Он внес, он автор этого закона.
Поэтому надо вас создавать отраслевые министерства.
Я не хочу сейчас. Ты думаешь, что я лабирую?
Да ну что, и что вы имеете в виду?
Министерство легкой промышленности тяжелой промышленности.
Прежде всего Мин Автопро.
То есть все чиновника плодит.
Чем вам не нравится Мин Пром-Тор?
Они сейчас в Мин Проме все равно.
Они этим знают. Но занимаются...
Мин Пром-Тор сейчас это 27 советских мистерств.
Да, и плохо, что они занимаются всем и ничем.
Почему? Я еще раз говорю, я не за то, чтобы чиновника вражать. Я же коммунист.
Я за то, чтобы профессионально работать. Я помню, как автопром занимался.
Дело в чем? Автовазом занимаются все от президента до Соколова бывшего министра, который сейчас генерально.
А вокруг были созданы автокомпоненты. Было две двадцать тысяч автокомпоненщиков-тольяти в Самаре.
Знаешь, сколько их сейчас осталось? Двадцать пять втольяти таких подряд. Почему?
Потому что Ренота все закрыл, своих притащил.
Вот, чтобы это воссоздавать, нужно министерство, и там много-много-много двигатель делать.
Мы двигатель на авиацию до сих пор не доделаем.
Это очень сложная вещь, очень сложная.
И вот это все уже профессионально надо делать.
Двигатель для дальней магистральной авиации у нас еще даже...
Ну, не то чтобы в проекте нет, но физически ПД-35 есть.
Нет, двигатель.
Проводительство летает, президент летает, есть просто другой вопрос, что я говорю, я к чему сейчас это сказал?
Не к тому, чтобы про вас, про Волский автозавод, а именно к тому, чтобы мы не расслаблялись.
Понимаешь, вот эта вся машина против нас, она, ну как, вот я ее разслушаю, да у них кончилось, да у них нет, я думаю, что такое?
400 тысяч человек, 400 миллионов человек живет в Европе, профессионально работающий, а знаешь, о чем они заговорили,
в тех статях, о которых я тебе говорил, оказывается, я даже не знал, в США почти все военные заводы государственные.
А в Европе нет почти все частные, и они сейчас национализируют почти все военные заводы.
Вот, почитай, я тебе покажу, я тебе эти вырезки.
На биржу займут.
Так вот, Европа заговорила, нам надо национализировать эти заводы.
Нет, с участием государства.
А значит, почему? Потому что невозможно заказать тысячу снарядов, а завтра раз кончилась война, и они остановились.
Или даже не кончились военные действия, а государство может себе позволить это финансировать.
Они, Европа об этом сейчас во всю не только заговорила, а пишет официально.
Я тебе это покажу, раз ты этого не знал.
О том, что действительно государство управляет промышленностью в Соединенных Штатах, я, прожив 6 лет в Нью-Йорке, не знал.
Вот честно, изучая Соединенные Штаты с юности, как мне кажется, достаточно глубоко,
ну правда не знал. Конечно, там есть госзаказ, конечно, пентагонах финансируют, конечно,
но тем не менее, за этими заводами стоят не простые акционеры, которые там где-то чё-то покупают, а?
Большие финансовые аллигорхические, как у нас принято говорить, группы, и они управляют.
Ни Байден управляет Локхит Мартин, ни Трамп будет управлять Боингом, а Рокфеллеры, Ротшильды и прочие семьи с большими деньгами.
Вы абсолютно верно сказали, что уже смешно слушать про то, что у нас там все развалилось, промышленность откатилась.
Вот сейчас британец ВООН об этом сказал, послушайте, просто смех и грех.
Российская военная модернизация отброшена на 18 лет назад.
Теперь Российская оборонная промышленность разбирает холодильники на запчасти и заказывает оружие из КНДР в нарушении многочисленных резолюций,
согласованных в этой палате по указанию министра иностранных дел России.
Россия закупает и использует иранские беспилотники, что влечет за собой нарушение обоими государствами резолюции Совета Безопасности ООН.
Просто псих, иначе назвать его не получается, разбирает холодильники.
Вот этот нарратив у Русулы Фондерляйна повторяет в священном ранее зале Совета Безопасности ООН.
Там раньше таких глупстей не звучали.
По крайней мере, так часто вот еще один зал, и он, вашему вниманию представим, как выглядит изоляция пресс-конференция Лаврова, начнется буквально через несколько минут, никто, как всегда, к российскому министру не пришел.
Изоляция, бойкот, никому, Россия не нужна.
Виталь Товарищ.
Ну, можно было поговорить об этом, впрочем, невежество нынешних западных чиновников высшего уровня,
оно уже даже надоело обсуждать, оно у нас только очевидно, все-таки главное событие сегодня,
его вытратительское это крушение этого самолета с битвой украинской ракетой и неизбежно повторяя отчасти то,
что говорил Алиэнт Иваныч здесь, я все-таки скажу по этому поводу несколько фраз.
Правильно, что такое бенпледными между враждующими сторонами? Это, конечно, доверие и соблюдение
своего честного слова. Только иначе не может быть. Вы, они враги. На этот момент они могут
только на этом, проверки, контроля, это все диральт, только единственное, какое может быть
доверие, какая может вера в честное слово, в прелиличность даже в этой ситуации,
ведь пленами меняются это, это одна из традиций войны, помимо всего прочего. Вот. О чем это говорит?
И еще раз о чем говорит, как и сам факт того, что сбили этот самолет, безусловно,
Знаю, кто там летит и зачем этот полет, что, действительно, с этим режимом нельзя договариваться ни о чём.
Внутри там какие-то фракции. Залужны борются с Зеленским. Зеленский с Залужным.
Сколько угодно можно в этом рассуждать.
Это точно секундочку. Ухвально вас прерву. Важное сообщение молния от Министерства обороны стали известны имена героического экипажа,
который, понимая, что самолет уже обречен, отвел от населенного пункта и спас людей на земле,
на земле, напомню, никто не погиб. Командира сбитого ИЛ-76 приставит государственной награде посмертно.
Станислав Беззубкин и его экипаж не допустили падение самолета на Белгородское село Яблоново.
Экипаж Чмиревов пока нет имен В. Помощник командира корабля Высокин А. Штурман Пилуев А.
Борт-инженер Житиньев, С-борт-техник Саблинский и Борт-радист.
Конечно, летчики и герои заслуживают памяти и самых высоких наград посмертным.
Спасибо.
Ну и наши, естественно, голубочайшие соболезнения с семьями погибших.
Причем погибших фактически, вот если речь, гуманитарная акция,
я повторяю, только за счет честной договоренности и соблюдения этой договоренности такие акции
могут быть реализованы. Вообще-то военные всегда считалось, что для них честь мундира,
честь слова, слово офицера, в том числе и прообщение с противником, это выше, чем слово политика.
Ну так, опять же, всегда было. Но если политическая власть регулярно обманывает всех, кого только
можно, то это идет понесходно и прощает тем, кто обманул этот внизу и
поощряет их к этому, то это распространяется дальше на всю армию. В конце концов там
негражданское лицо нажимало на эту пусковую кнопку. Для меня это еще одно
доказательство того, о чем многократно я говорил и не только я. Этот режим должен
быть ликвидирован во всех своих составляющих ключа и кадровых. Ликвидирован
Я имею в виду не так, что всех уничтожить, но, безусловно, они от власти должны быть
отлучены навечно на этой территории, под каким бы контролем она потом не находилась.
Это первое. Второе. Тоже о чем многократно говорили. И почему-то у нас до
сих пор некоторые гуманисты, пацифисты, литераторы где-то там, все продолжают верить.
такое ощущение, что они глупы просто, но если они не предатели, то они просто глупы.
Нет преступления, на которые этот режим не готов пойти. Потому что он идейный
поемник, а во многом мы не берем феномен Зеленского, довольно странно и в этом смысле,
а во многом и генетический поемник бандерского режима, а от преступления бандеровцев,
Даже у гитлеровцев, как известно, волцы дыбы иногда остановились.
В чем-то они хуже, даже гитлеровцев.
Она все уговаривает, что-то с кем-то замерится,
там кого-то оставит и так далее.
Опять же, в связи с этой трагедией.
У нас вот популярны в последнее время, последние годы этот из фильма «Брат».
В чем сила брат? В правде.
Неправильная фраза.
Силы в правде, за которые стоит сила.
Потому что если у тебя нет силы,
тебя заткнут родство и правдой.
Заставят говорить ложь других.
Сила должна эту правду поддерживать, прикрывать, защищать.
И с этим мы должны понимать,
что на информационном поле нашей силы гораздо меньше,
чем коллективные силы этого западной информационной.
Мало того, что они обалванили население, так называемое, Украина в значительной степени,
они держат под контролем, отдельные голоса прорываются, даже удивляются.
Они держат под контролем вот-то европейское общественное мнение, так или иначе.
С помощью кого? С помощью журналистов.
Не только политиков.
Ну когда в политике врут, журналисты говорят правду.
Так считалось.
Давно.
Вот с чем преимущество западных журналистов?
Там врут только политики, а журналисты говорят правду.
Нет, все. Давно это завершилось.
Как инфраунционные атаки, контр-атаки, только на этом пока способно, просто мощи не хватает,
осуществлять в этих условиях, защищая нашу правду и продвигая ее, это отдельный вопрос.
И последнее, что хотелось сказать, сейчас это не прозвучало, но постоянно звучало сегодня в международной части.
Это вот Трамп. Победа Трампа на этих праймерис и так далее.
И тоже постоянно в последнее время американисты, неамериканисты пытаются ответить на вопрос,
кто лучше Байден, ну, в смысле, одни мкатильские партии, не важно кто, или Трамп.
И нам говорят, да нет, в конечном итоге все равно.
и тот, и другой, значит, за Америку, за Ге-Мони Америки и так далее.
Нет, есть одно, не знаю, два существенных различия.
Трамп как раз склонен говорить правду.
Это нельзя не заметить по его выступлению.
И в этом смысле он очень сильно отличается от большинства современных западных политиков,
ключи американские. Это даже поразительно. Такое ощущение, что он скоро доиграется.
Он действительно сказал те слова по поводу 11 сентября 2001 года. То, что он сказал,
то мы показывали. Ну вот, между прочим, тут тоже в России смеялись, когда аналогичные
высказывания звучали, те, кто предполагал, что не все там чисто, с вециальной версией. Да вы,
Вы, сторонники загора, провокаты, вот он, бывший президент,
кредат президента США об этом сказал.
Итак, Трамп гораздо более правдивый искренний человек,
чем Байден и всех, кто там может вместо...
То есть он будет искренне помогать Украине?
А?
Искренне будет Украине помогать?
Нет, секунду, секунду.
А Байден не...
Я сказал, что у него два.
Ну, во-первых, с людьми, которые опираются на правду,
все равно приятнее и эффективнее делать, чем лужицами, даже если это враги.
И второй, он, в отличие от других американских политиков, вот этих всех,
он понимает, что у другой стороны тоже есть свои интересы.
И она имеет право их отстаивать и будет отстаивать.
И следно нужно учитывать это и пытаться договориться, да, спаситься силу, да, путем давления.
А эти же игнорируют вовсе.
Мало того, что они игнорируют правду,
они игнорируют и вообще со стороны противоположной страны как субъекта.
Они рассматривают только как въект.
Поэтому трапт мне не друг,
но, конечно, он на порядок честнее и на порядок эффективнее для переговоров,
чем любой другой кандидат.
Спасибо, Виталий Товарищ. Вы абсолютно точно сказали по поводу обалванивания, и действительно вот это самое обалванивание далеко не всех затронуло все-таки на Украине.
Вот видео недавно появилось, не можем вам его не показать.
Бабушка из Нью-Йорка. Нью-Йорк – это деревня такая, на Украине. Переименовал. Послушайте ее.
А кто своё поставляет оружие сюда? Ракеты. Живут на другом континенте, а пруть всё сюда. Это нормально?
Если бы они не поставляли оружие, то вообще Российская армия была бы в Львове, и в Киеве была бы.
Да не были бы они там.
Так они уже были под Киева в том году.
Не были бы они там, не были бы.
Что я вам хочу сказать?
Наши такие мнения, что если вы все по-своим домам разъехались
и нас не трогали, вообще, нас бы не трогали с самого начала.
Мы только спасибо вам сказали.
Россия нужна Донбасс.
А Донбассу нужна была Россия.
И все. Все сказано.
Привет, с вами бабушка.
Абсолютно.
Станислав Безубкин, командир экипажа Ил 76,
окончил Краснодарское Выше Военное авиационное училище,
Я служил в Сирии, тошил пожары в Турции, за что был представлен к нескольким государственным наградам.
Сегодняшний полет – очередная командировка, после которой он должен был отправиться домой в Оренбург.
У пилота осталась маленькая дочь и жена.
Вместо катапультирования УИЛ-76 тоже есть система экстренного покидания самолета.
Он увел горящий самолет подальше от села, чтобы тот упал в поле.
вернемся. Французские фермеры пошли в атаку на американский макдоналдс на этих
кадрах, которые стремительно распространяются. Одну из этих забегаловок
превратили в хранилище навоза, дурно пахнущие кучи повсюду на полу, на столиках и на
стойке заказов. Сельхоз производителей по всей стране выходят на пикеты в знак
протеста противопадения доходов, роста издержек и
черезмерного по их мнению, регулирование сельхуазаистовного сектора.
Аналогичные акции фермеры устраивают во многих европейских странах.
В Румынии и Польша трактора блокируют границу с Украиной,
потому что украинский экспорт, который стал возможен,
благодаря договоренности между ЕС и Киевом, приводит к рискому снижению ценным шиницом.
Такую же озабоченность, а также недовольство, нормативами ЕС мы видим и во Франции, и по всей Европе.
Мусор и литра навозы разбросаны перед зданием префектуры департамента Ло и Гаронна.
Фермеры множе свои акции вроде тех, что прошли здесь, в Агине, перед зданием банка,
от которого фермеры требуют отсрочки по кредитам.
«Это только начало. Мы вернемся сюда и завтра. Мы не вымрем и не зароемся под землю».
Каждый раз всё начинается с одного сценария. Тракторы выезжают на дорожные артерии,
протестующие при этом заявляют, что не собираются останавливаться.
Мы обещаем вам, что к этим выходным дойдем до Парижа.
Мы заблокируем Парижан, потому что нам это не нравится.
Имолния из Нью-Йорка Лавров, министра на странах Диала, только что заявил, цитирую,
«Россия запросила срочное заседание Совета безопасности УОН
из-за крушения самолета с пленными военнослужащими в ССУ».
А мы в Европе перенесемся, шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова,
на прямой связи. Настя, здравствуйте. Вообще вот фермеры, которые по всей Европе сейчас
бастуют, протестуют, крушат, сталкиваются с полицией. Они понимают, что во многом их беды
связаны с тем, что европейские правительства очень много. Денег тратят на украинскую войну.
Да, конечно, понимают, именно поэтому они выходят на улицы. Именно поэтому протесты становятся общие
европейскими и настолько расширяется география взять уже францию все началось на юге теперь уже
блокирует порт коле уже север кипит восток запад и фермеры дошли до брюселя сегодня постовали
у европарламента сказали что это пробная акция потому что пытаются достучаться именно до
европейских политиков поскольку французские менять ничего не хотят считается что зло идет из
из Европы, из такого центрального места, это Брюссель,
и вот именно здесь вот эта и зеленая повестка
с одной стороны, и с другой стороны.
Такая либеральная политика, когда двери Евросоюза
открывают для беспрепятственного воза украинских дешевых
товаров, все это рушит, конечно, сельскохозяйственные
отрасли, в том числе Франции, приводили сегодня нам
примеры, говорили, что французское курятина стоит
в два раза дороже украинской, безусловно, можно понять
тех, кто закупает это все за рубежом, но там и другие
нормы, другие стандарты французы не могут по правилам
Евросоюза производить в таком количестве, как например
на заводах той же Украины, поэтому и тягаться не могут.
Кроме того, к этому нужно добавить и стоимость электричества,
как рассказали, рассказал нам один из фермеров, стоимость
увеличилась в 10 раз для его хозяйства, и со следующего
месяца во Франции снова на 10% поднимают стоимость
света. Кроме того, возросла и стоимость бензина, дизеля, стоимость рабочих рук, все это, естественно,
ложится тяжелым временем на плечи именно фермеров и сельского хозяйства. И закупочные цены в связи с тем,
что идет массовый воз из-за рубежа, из-за пределов Европейского Союза, закупочные цены очень сильно
снижаются. Никто не хочет входить в положение фермеров, никто не хочет снимать ограничения,
установленные здесь, просто чтобы дать им возможность выжить. Говорили сегодня о том,
что целая волна самоубийства именно в этом секторе во Франции, помимо той трагедии,
которая случилась накануне, когда машина задавила женщину и позже скончалась ее дочка,
все это добавляет такую трагическую нотку, но все понимают, что ключ к решению в руках
Евросоюза, скорее даже не Франции, хотя требуют от французских властей действий,
Но если взять фермеры в Голландии, там тоже свои проблемы.
У них просто отбирают землю и фермеры не могут понять,
зачем сокращать производство здесь,
чтобы всё то же самое закупать за рубежом
по другим стандартам и по другим ценам.
А что делать тогда этим людям, которые здесь всю жизнь на это положили?
Вот такой вопрос звучит, и останавливаться явно люди не собираются.
Они доведены до отчаяния, до крайней точки.
Плюс кроме того, зелёные нормы, евросоюзы, введённые,
требуют от них сокращать сискохозяйственные угодья.
Вот во Франции это 4% в этом году должны полностью уничтожить,
то есть сократить поля, которая используется для выращивания,
потому что это теперь природа охранной зоны.
Кроме того, невозможно на юге, например, поливать культуры,
и все это, естественно, наносит серьезный урон этой отрасли.
Фермеры говорят, что будут бы вставать не только в Брюсселину и по всей Франции,
и дальше пока не получат конкретных быстрых результатов.
Спасибо вам большое, исчерпывающая Настасья Попова, шеф нашего европейского бюро из европейской столицы,
охваченной протестами фермеров.
И срочные заявления Лавров дает пресс-конференцию в Нью-Йорке обмен пленными между Россией и Украиной.
Был согласован, но вместо этого Киев нанес удар по самолету ИЛ-76 с зенитными ракетами с лучшим министрой на странных дел.
Запросили уже около часа полутора назад
срочно заседания Советской безопасности ООН,
в 15.00 по Нью-Йоркскому времени,
и очень рассчитано, что французское приседательство
доброшовестно выполнит свои обязанности
и назначит такое заседание как можно скорее.
Мы запросили уже, это было час и полутора назад,
срочное заседание Совета безопасности в Лон,
в пятнадцатом ноте колоннерскому времени,
в секюре и консульсессии.
Прошу вас.
К этому событию стоит добавить то, что сейчас любое ракетное оружие,
вообще любое оружие, достаточно высокоточное, это прежде всего,
И, зная, что на этом борту будет, ошибки здесь быть не может.
То есть, в любом случае, они знали, какую цель они поражают,
и цель была поражена заданная, исключительно.
То есть, любые спекуляции насчет того, что мы ошиблись,
и ракета пошла не туда, это все будет.
Нет таких спекуляций?
Да, такие спекуляции нет.
То есть, они признают, что это так.
И на самом деле здесь, конечно, в очередной раз сказывается цинизм.
Украинской хунты, как раз нацистов этих в том,
Уже было поражение своих же военнопленных, которые находились у нас в изоляторе колонии.
Тогда погибло достаточно существенное количество их пленных бойцов, как раз зовцев.
И сейчас эта история повторилась.
То есть, скажем, народу Украины давно пора понять, что они являются просто как скотом,
каким-то какой-то разменной монеты, каким-то просто ресурсом.
То есть, они за людей их никто уже не считает.
Точно так же стоит сказать, собственно, я думаю, что все слышали, видели о том, что на ЛБС появилась целая рота женская.
Это опять же говорит о отношении украинского кабинета, значит, к своему народу.
Дело в том, что мы все понимаем, что женская рота большой погоды на фронте не сделает.
В любом случае, это какая-то ПР-акция, которая сейчас будет сказана,
что наши женщины собрались защитить родину, а злые россияни и чеченцы, значит, злые русские чеченцы их убили.
На самом деле, здесь со стороны, конечно, Зеленского и его кабинета жуткий цинизм,
а со стороны военного международного права, кто у нас является комбатантом?
Комбатантом у нас является человек, с оружием в руках, имеющий знаки различия стороны конфликта.
ни о поле, ни о возрасте, ни о состоянии здоровья, здесь ничего не сказано.
И для нашего бойца любая из этих женщин будет являть собой просто силуэт человека с оружием, законная цель.
И спекулировать будут именно на поле этих военнослужащих.
Что это за шлем у вас?
Шлем попал, скажем не в руки, перед Новым годом, буквально за три недели.
Это угледарское направление, был бой, и в этом шлеме находился один из бойцов спецподразделения украинского.
Это части кипировки предоставляемого и как раз хозяевому из НАТО.
От пули, да, шлем спас бойца от этого удара.
Он был передан правоохранительным органам, чтобы его опросили, соответственно, потом был передан на обмен.
И, кстати, вполне возможно, что этот боец мог находиться на этом самолете, который вот сейчас сегодня...
— То есть ему спасли жизнь?
— Ему спасли жизнь, то есть ему спасли жизнь шлем, ему оставили жизнь наши бойцы,
предоставили ему возможность попасть домой,
ну и вполне возможно, что он мог оказаться там.
Я сейчас вряд ли смогу идентифицировать, кто это был.
Ну, естественно, как бы хочется сказать, вот коллеги тут говорили...
— 10 секунд буквально.
— Коллеги говорили о промышленности.
Я просто напомню, что наша страна и наша промышленность экономика
противостоит сразу нескольким экономикам.
противостоит успешно. Мы вернемся. Новые детали террористической атаки Украины на российский
военно-транспортный самолет. Прямо сейчас в Вестях. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
