Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут по горячим садам.
Итак, сами НАТО в разгаре. В Вашингтоне Зеленске потребовало от США снять все ограничения на прямые удары по российским аэродромам, где бы аэродромы не находились.
Энеме словами, просроченный потребовал начало третью мировой войны и военного конфликта между Россией и Натом.
Речь идет не о 100 или даже 300 километров.
Зеленский подопрительный аплодисмент сотрудников американского фондера Игана говорит про 1000 километров.
1000 километров глубь территории нашей страны.
То есть под ударами американских ракет окажутся
города-миллионники, объекты стратегических ядерных
силы ПВО. Зеленского уже поддержала Виктория
Нулон, сказала, что абсолютное большинство американцев
считают Россию врагом и согласятся увеличить радиус
действия американских ракетов. Столтон Берт призвал
наращивать поставки оружия Украине и констатировал,
что Альянсу пора готовиться к войне с Россией в Европе,
потому что на Украине Путин, естественно, не остановился.
Ещё НАТО может отменить план действия для Украины,
чтобы ускорить вступление Украины в Альянс.
Впрочем, пока ясности, никакой сначала, им говорят, победите,
а после поговорим.
Развчуровал украинцев и уходящий Макрон сказал,
что против вступления в блок Украины выступают США и Германия.
По этому Зеленскому снова предложили кровавую сделку.
Запад сохраняет жизни натовских солдат в обмен на оружие.
Даже юбилейный саммит НАТО, который должен был быть самым важным событием,
не выглядел убедительно в СМИ на фоне ожидания ноября.
Это историческое мероприятие в тени другого события.
Атаком, с которой нельзя запускать вглубь России,
агренчиния для дальнобойных ракет с США Хаймарс,
которые не позволяют бить вглубь России.
Что эти ограничения означают для ваших сил?
Конечно, у нас есть разрешение использовать Хаймарс через границу.
Достаточно ли этого? Нет, конечно.
У нас нет возможности использовать 3 500 ракет Петриот для защиты.
Это все управляемые бомбы с истребителей,
где истребители находятся на базах.
Знаем ли мы, где эти базы?
Да.
Но вам не разрешают?
Но мы не можем. Кто-то, кроме нас, должен сказать «да».
Они находятся на удаленности от нашей границы от 150 до 1000 километров.
Но в основном самое важное – это от 150 до 500 километров.
А ограничения включают также запрет ударов по Крыму?
Надеюсь, что нет.
Но вы не знаете.
Но я не знаю, потому что, чтобы ответить вам честно, и мне придется это сделать.
Мы не можем использовать всё и повсюду в Крыму.
Мы специально были осторожны в том, чтобы не давать Путину сделать всё по своему желанию,
а именно превратить это и своего вторжения на Украину в более крупную войну с НАТО или нами.
Мы не давали ему причин для эскалации, но он всё равно провёл эскалацию,
и поэтому нам пришлось позволить украинцам делать больше.
Вот почему президент согласился позвонить,
делать больше. Вот почему президент согласился позволить украинцам использовать американское оружие
за границей по территории России. Но ваше правда в том, что в некоторых случаях задержки дорого
стоили украинцам. Но я думаю, что самое главное, что должен понять Путин и что должно успокоить
украинцев, это то, что от 85 до 90 процентов американцев считают, что Путин – это хулиган,
и его надо остановить, ведь это отвечает нашим собственным интересам нацбезопасности.
На мне необходимо иметь возможность бить по российским системам,
которые наносят удары непосредственно по Украине.
Нам нужны разведданы, которые позволят нам сделать это.
И честно говоря, нам нужно использовать то оружие, которое у нас есть,
чтобы бить по этим силам.
Я думаю, что доводы в пользу этого будут убедительными.
Я очень надеюсь, что президент США и другие согласятся это сделать.
Президент Зеленский, вероятно, приехал сюда с ясным пониманием того факта,
что вопрос о немедленном вступлении или даже о определенном сроке вступления в НАТО
сейчас не стоит на повестке дня.
Вместо этого, то, что союзники будут делать за закрытыми дверями на протяжении всего этого самета,
это вырабатывать формулировки, которые будут использоваться для описания пути к возможному членству.
Очень важно, чтобы весь мир увидел и Путин увидел.
Ната никуда не денется. Ната оборонительный Альянс, но мы собираемся сплотиться.
Мы собираемся продолжать укреплять наши возможности.
И мы собираемся продолжать действовать как Альянс,
чтобы убедиться, что у Украины есть то, что ей нужно.
Ната предложит то, что ее лидера называют МОЗ ТОМК,
членство Украины, включая новое командование,
базирующиеся в Германии с генерала Лейтенанта по главе.
Членство будет означать, что нам придется присоединиться к войне против России,
а у западной общественности аппетита к этому нет.
Я живу на Западе больше в 500 километрах от границы с Украины,
но тем не менее, российская ракета упала в 10 километрах от моего дома.
Поэтому я считаю, что с юридической точки зрения,
а также исходя из здравого смысла,
есть горизонт перехватывать их до того,
как они достигут нашего собственного воздушного пространства.
Вот какие идеи витает вокруг,
и нам нужно принимать решение в составе Альянса.
Я думаю, нам нужно перестать говорить о войне на Украине
и начать говорить о войне в Европе, потому что Россия напала не только на Украину,
но и на весь мировой порядок,
который мы построили со времен Второй мировой войны.
Так что нужно единство и конкретные поставки,
потому что нельзя выиграть войну против России в одиночку.
И поэтому нам нужно ускориться и увеличить пожертвование.
В конечном итоге, если Путин победить на Украине,
никто же не подумает, что он на это остановится, не так ли?
Я имею в виду, что он же пойдет дальше, на запад, таковы его заявленные амбиции.
Он хочет воссоздать советскую империю.
Так вот, все это на нас влияет и нельзя просто сказать.
Ну а мы-то здесь причем-то. Все это где-то далеко, далеко.
Видно, что над этим юбилейным саметом действительно ходят дучи.
Станет ли Трамп новым президентом США? Сможет ли Байден устоять?
Что с его психическим кепидическим состоянием?
А ведь на самом деле Альянсу следовало бы за неосообороны.
Боюсь, вы до этого даже назвали количество дней, что после более чем двух с половиной лет войны весь мир немного потерял чувствительность.
Больше не смотрит так внимательно.
Чемпионат Европы по футболу теперь является абсолютным приоритетом.
Летние отпуска вот-вот начнутся.
Люди потеряли интерес к этой войне, потому что точно так же, как и я, не видят решения.
На обозримую перспективу я не вижу, как это каким-либо образом разрешится.
На самете наверняка снова будет целый ряд выражений солидарности.
Я надеюсь, что Альянс объединиться и действительно поддержат Украину очередным пакетом.
К сожалению, я не уверен в этом.
Срочные новости.
Британия пролонгирует разрешение Украине на нанесение ударов с помощью Storm Shadow в глубь территории нашей страны
сообщает Bloomberg со ссылкой на нового примера Британии Старкера.
То есть курс Сунока на эстолации будет продолжен.
Чтобы сам сам Этната не стал исключительно проверкой адекватности Байдена,
в Белом доме и Пентагонии придумали новую страшилку про акаварного Путина.
Американские военные базы в Европе были приведены в состояние повышенной боеготовности оказывается
из-за угрозы диверсионных атак со стороны агентов главного управления генштаба России.
Сианент поделилась секретными данными.
В преддверии юбилейного саммита в Вашингтоне русские
должны были атаковать базы НАТО и убить американских солдат.
Однако угрозы со стороны России, даже в этом скандальном ключе,
были не в центре внимания.
Все русофобы мира следили за своим начальником Байденом.
И его психическим состоянием Джо очень старался.
Набрав в грудь воздуха, начал бодро читать по суфлёру, что НАТО самый великий союз, который за 75 лет смог разбомбить уже 40 стран, но споткнулся от Путина.
Причём не только НАТО, но и сам Байден споткнулся. Джо снова сбился с текста и заявил, что Россия хочет уничтожить к культуру Урана.
Именно поэтому НАТО будет защищать свою территорию, в том числе в космос.
Слава Богу! Президента Урана на сами-то не пригласили. Вот повнодевился.
Можно предположить, что Байден имел в виду Украину, но это только догадка.
Также Байден заявил, что НАТО поставит Киеву 5 стратегических систем ПВО по традиции потерялся сразу после на сцене.
В общем, если раньше отсходок НАТО ждали решений,
главный вопрос теперь не упадет ли Джо Байдер.
Мучения продолжаются в жизни Карин Жан-Ке.
Журналист Питер Дуси из Fox News на брифинге в Белом доме
представился сценарий.
Враги Америки запускают ядерные ракеты по США после восьми вечера.
В это время, согласно официальной информации
Белого дома, Байден ложится спать.
Кому звонить?
Жене Байдена джил?
И кто вообще сейчас в Вашингтоне принимает решение?
Карин ответила, что звонить нужно, и правда, не Байдена.
Сообщила, что как раз для этого есть команда,
которая примет решение.
У самого президента прекрасно работает Москва,
полностью отработает второй срок,
Если выиграет выборы, в 2029-м приектах Байдену исполнится 86 лет.
Желаем удачи в первую очередь американской герантологии.
Автократы пытаются изменить мировой порядок, который держался вот уже на протяжении 80 лет.
Террористические группировки продолжают создавать дурные планы,
чтобы спровоцировать беспорядок, халус и страдания в Европе.
Путинская агрессивная война на Украине продолжается.
И Путин хочет ничто иное, как полное подчинение Украины
и конец украинской демократии.
Уничтожить культуру урана.
У Украины и стереть Украину с лица земли.
И мы знаем, что Путин не остановится на Украине.
Вы не должны заблуждаться.
Украина может остановить Путина, и она это сделает.
Компатина Байлина суть его послания отошла на второй план по сравнению с тем, как оно было произнесено.
Его речь была четкой и целенаправленной, хоть это и был подготовленный сценарий и считал он стелесофлёром.
В мероприятие прошло на фоне сообщений в издании Вашектон-Пот,
о том, что ближайшие соратники 81-летнего президента пытались скрыть проблемы, возникающие из-за его возраста.
Мы сейчас президент заявил, что с его здоровьем всё в порядке, не считая мозгов, и что он мысет не с нечем.
Это была шутка. Просто хочу удостовериться, что вы поняли. Это была просто легкая шуточка.
Он говорил быстро и просто пошутил. Вы знаете, что президент любит много шутить.
Он как-то сказал, знаете, я выгляжу на все сорок, так что он просто любит шутить.
Это просто шутка. И я думаю, люди посмеялись, услышав ее.
Но он также сказал, что его сознание и с ней до восьми вечера.
Допустим, пентагон регистрируется чаще на нас ядерную ракету.
Скажем, в одиннадцать вечера кому они позвонят?
Первая леди?
У него есть команда, которая сообщит ему все важные для американского народа новости.
У него есть такие люди, и, конечно же, совбес решает, кто ему передаст подобные новости.
Источники также сообщили из Дани Уолстри джернал,
что во время сбора средств Байден не смог даже вспомнить слово «витеран».
и был вынужден спросить у его сотрудников, что это за слово, когда вы слушали в армии.
Вышибал и Байдена, ведущий вечерний шоу, больше не защищают его, вот насколько все плохо.
Он прокомментировал опасения по поводу своего здоровья, заявив, что полностью в порядке,
а затем добавил – это просто мой мозг.
О, отлично, это всего лишь ему мозг.
А этот звук – это всего лишь мой сжимающийся сфинктер.
А что иностранные лидеры и союзники думают от Джо Байдене?
Они думают, что он не сможет проработать еще один срок.
И я скажу, что так думает каждый лидер,
с которым я встречался и который посещает сам Мит-Ната.
И неважно, являются ли они левыми или правыми с точки зрения политического спектра.
И это не новость для них. Они говорили об этом еще во время саммита Большой Семерки.
Они обсуждали это во время встречи с президентом в Нормандии.
Они, конечно, не говорят, мы не хотим Байдена, мы хотим, чтобы он ушел.
Они просто думают, что он не справится и думают, что он вообще проиграет.
Так что они спрашивают, каковы шансы на успех?
Что произойдет, если он выйдет из гонки?
Кто заставит его сделать это?
Сегодня на съезде демократов в Вашингтоне проливались настоящие слезы.
Один из конгрессменов сказал, что это было похоже на похороны.
Другой заявил, что это вообще оскорбление в адрес похорон.
все они начинают понимать, что лёгкого выхода нет.
Вы все на одной стороне?
Нет.
Издание «Таймс» пишет, что становится всё более очевидным,
что президент не пытается мириться с реальностью своего положения.
Он участвует в соревновании, погляделкам с лидерами демократов и, похоже, побеждает.
Единственный способ убедить господина Байдена в необходимости нового руководства
— это продемонстрировать, что партия больше не следует за ним.
Это гражданская война или пока только холодная война?
Пока ещё рано говорить.
Партия поставила Байдену ультиматум.
У него есть время до этих выборов, чтобы сдаться.
В Ашиктоне спикерполаты представители Майк Джонсон выразил мнение,
что Байден должен учить как можно раньше,
и что нужно использовать 25-ю поправку Конституции,
чтобы отстранить его.
Сегодня в этот опасный для мира момент белый дом проецирует не силу.
Именно поэтому это так беспокоит американский народ.
Джо Байден не в состоянии делать вообще что-либо, по протессии он адвокат.
Будете ли вы нанимать Джо Байдена, если вам нужна защита в суде?
Скажем, если вы задержали за рулем в состоянии алкогольного опьянения?
Сможет ли он водить такси? Много замечательных людей работают в такси.
А он-то? Сможет? Сможет ли он работать в Макдональсе?
Это, скажем так, самая простенькая работёнка? Конечно, нет, не сможет.
Российские войсканы несли артиллерийский удар по базе речной пехоты ВСУ
ВСУ на правом берегу Днепра, уничтожив сразу восемь лодок
и десять солдат ВСУ.
Кадры объективного контроля на ваших экранах.
На Авдеевском направлении танковый экипаж группировки
Центр на Т-80 уничтожил опорный пункт ВСУ.
Огонь в закрытой позиции позволил штурмовым подразделениям
прорвать оборону в районе населенного пункта КАР.
На кадрах, которые публикуют нашими на оборону, видно,
Стрельба ведется с корректировкой БПЛА,
что позволяет поразить цель с минимальным расходом боеприпаса.
На южнодонецком направлении штормовые подразделения
группировки Восток при поддержке артиллерии и поведронов
успешно продвигаются в районе населенного пункта Урожайна.
Армия России здесь использует тактику малых групп,
которые атакуют опорные пункты,
зачищают окопы и уничтожают вражеские блендажи.
На Харкетском направлении самые жесточенные бои идут на подступах к клипцам.
Вот российским ударам, беспилотнику Камикадзи Ландсет,
уничтожают израильскую РЛС Рада, это очень редкие экземпляр на войне.
РЛС была способна обнаруживать российские самолеты,
Российские беспилотники, но теперь уже очевидно, она не способна.
Ну и новые кадры от военлетов бомбардировщик СУ-34 отрабатывает по украинским позициям.
С применением мощнейшей планируемой авиабомбы ФАП 3000 на месте позиций в итоге лишь прад.
Сюда ведут десятки дорог, но заехать в этот город не просто.
Часов Ярза последние несколько месяцев стал синонимом ада на земле, как ранее Баклут и Авдеевка.
Именно поэтому нашему удивлению не было предела, когда мы с разведчиками заехали в город Засветлан.
Для меня было удивлением, что вы заезжаете днем.
Вам повезло.
Мы сейчас для себя вывели такую аксиому, что днем мы более защищены, что у нас меньше вид.
Это означает, что у них фп-вишки уже ночные есть. И много?
Да, мы не будем говорить сколько, но на данный момент противник максимально обеспечен фп-вии.
И основная часть у них с ночным видением.
После захвата похлута этот населённый пункт стал номером один для русских.
Часов яр — это выгодные высоты для атак на большие города, Константиновку, Дружковку и для дальнейшего продвижения вперёд.
Задача стоит, задача никто не отменял для них. Они работают.
Они работают, пробуют достичь целей, которые перед ними поставлены.
Не имеет значения это сегодня или завтра.
Задача не расписывается на сегодня.
На улицах Часового Яра тусто и страшно.
Ходить здесь опасно для жизни и даже не из-за вражеской артиллерии,
хотя она тут работает 24 на 7.
Каждую минуту из-за угла может вылететь убийца дрон-камикадзе,
которых в небе над городом Тьма.
Это был этот перегрой.
У нас больше всего раненых от именно FPV-дронов из сбросов стронов.
От артиллерии ты еще можешь спрятаться.
Здесь есть еще, где спрятаться, и есть укрытие.
От сбросов немного сложнее уклониться.
Если FPV тебя заметил, то может залететь с тобой, и в квартиру, и в дом, и в подъезд.
Солдаты показывают ближний стрелковый бой с врагом.
Подразделение в Часовом Яре.
Сейчас здесь одна из самых тяжелых битв на фронте.
Русские продолжают наступать на востоке от Часового Яра, постоянно атакуют город, надвигаются колоннами с бронетехникой, бойцы рассказывают ситуация тяжелая.
Часов Яр – следующий большой город после Бахмута по трассе на Константиновку, откуда открывается тактическая развязка на Покровск, Крамоторск и на захваченную Авдеевку.
Русские сравняли здесь землю один из районов города — канал.
Держать оборону на руинах перспектива, мягко говоря, не очень.
Поэтому украинским военным пришлось отойти и занять более укрепленные позиции за каналом Северского донца.
Не хочется терять позицию, но направление сейчас тяжелые, постоянные штурмы.
Давайте взглянем на кадры, которые еще раз продемонстрируют нам,
Почему русские добились относительно хороших успехов на Востоке?
И почему они представляют собой очень смертельную угрозу для украинской армии?
Съёмка начинается здесь, в Харковской области.
У нас здесь, к югу, от Волчанской есть место, где бойцы продолжают сражаться в черте города.
И то, что мы видим здесь, это здание в небольшом городке Белый колодис.
И, конечно же, украинские солдаты пытаются закрепиться в этом месте,
пытаются оказать поддержку Волчанску.
И вот они обосновались на этом заводе.
Они это снимают, и тут же наносят авиаудар.
И то, что сейчас делают русские довольно трагично для украинцев.
А именно они выбрали это здание в качестве мишени,
и теперь используют три кабрирующие бомбы, три управляемые бомбы.
И теперь мы видим, насколько они невероятно точны.
Если в прошлом всегда говорили, да у них разброс 50 или 100 метров,
одна из них попадает, а другие нет.
Но, к сожалению, теперь, как вы можете здесь очень хорошо видеть,
все три бомбы – FAP, то есть планирующие бомбы действительно попали в это здание.
Это было первое попадание, теперь мы видим чуть левее.
Второе попадание, не третье попадание, тоже точно в здание.
И надо честно сказать, что эти высокоточные бомбы
практически не уступают западным высокоточным бомбам.
Но это знаю.
Но ФСБ только что опубликовала кадры задержания агента ГУР Украины,
террорист, готовил покушение на российских военных.
Взрывчатку замаскировал под подарки,
хотел доставить подарки военных домой.
Как сообщили Федеральные службы безопасности
взрывные устройства должны были провести в действие после отчета курьера о доставке посылки.
Еще один безумный теракт ФСБ предотвратила Городимурманск на авианесующем крейсере в МФ России,
адмирал Кузнецов. По данным силовиков, с российским военным связался сотрудник Украинской разведки
и предложил взорвать корабль за деньги.
Так же, как и в случае с попыткой угона ТУ-22М3 на этой неделе,
обещали паспорт в Финляндии и безопасную эвакуацию в Евросоюз.
Для совершения тиракта пураторы ГУРа
отправили российскому военному компоненты
для сборки зажигательного устройства.
Операцию якобы курировала личная глава Гурбуданова.
Наш офицер обратился к командованию.
К командованию, естественно, в ФСБ.
Когда украинским спецслужбам передали запись с сценировкой
теракта на крейсере,
кураторы на связь выходили, перестали.
Это, конечно, урок всем, кому предложат предать свою родину.
Используют и выкинут, а потом еще и убьют.
Нового кашу. Сейчас поеду испытывать.
Приехал место. Сейчас сам куличик. Литериспичка. Сейчас буду соединять.
Ну вот, получилось.
В СБ России пресекла попытки украинских спецслужб по совершению террористических актов
на тяжелом авианесущем крейсере Адмирал Кузнецов в Мурманске
и в отношении трёх высокопоставленных военнослужащик
Министерства Оборонно-Российской Федерации в Москве
и задержание гражданина России,
который, по заданию главного управления разведки
Министерства Обороны Украины через курьерские службы
организовал доставку трёх взрывных устройств большой мощности,
замаскированных в подарочную упаковку.
По адресам проживания в городе Москва,
руководители подразделения российского оборонного ведомства.
Я являюсь ванилзующим.
Проходящую службу на дежонной несущем крейсере
адмирал Советского Союза Кузнецов.
В марте 2024 года на меня посредством
настранного интернет-месседжера
по видеосвязи вышел Никий Олег.
И он сообщил, что является сотрудником ЦИСО
и его дети искруируются непосредственно
руководителем главного управления
разведки обороны Украины Кирилла Буданова.
В ходе телефонных разговоров с использованием приема
психологического действия Олег пытался завербовать
меня для совершения тиракта на военную корабли.
Менобороны Германии отчитали, что Берлин продал новый
пакет военной помощи Украине.
В него вошли системы ПВО Петриот, 10 броневиков, 3 патрульных
джипа, 4 инженерных танка, БПЛА и 10 автономных морских
котировок.
Также 55 тысяч артиллерийских снарядов, боекомплекты для
для леопардов и 9 тысяч боеприпасов для зенитных
самоходных установок ГИПАР.
Сам немецкий бундасфет становится при этом всё менее
боеспособным.
Обороны бюджет страны, согласно проекту, вырастет
в следующем году всего на 1,2 миллиарда и составит
около 53 миллиарда.
Такой прирост, согласно официальным отчетам, не
компенсирует даже инфляцию.
Министр обороны Германии заявил, что он в этой связи раздражен и попросил дополнительно 7 млрд.
По словам Писториуса, Россия стремительно наращивает свой оборонный и бюджеты потенциал.
Он выходит далеко за рампь того, что нужно в Москве для наступления на Украине.
В частности, российские ВПК производят прямо сейчас от тысячи до полутора тысяч танков в год.
Это в два раза больше, чем стоит на вооружении сразу пяти крупнейших армий Альянсов Европы.
Уже через пять лет численность армии России может достичь полутора миллионов.
Это больше, чем во всем Евросоюзе.
Прямо сейчас немецкие лёдчики отрабатывают воздушные бои с Россией на Аляск.
Делают это немецкие асы вместе с американцами, французами и испанцами.
Учения проходят на уникальном полигоне, расположенном недалеко от границы с Россией.
Бисториус, честно сказал, учения направлены на устрашение Путина.
Отсалютовал их делу. На Аляске проходят учения НАТО во главе с немецкой «Люфтваффе».
С одной стороны арктики России, с другой НАТО отношения холодные, как лед.
Немецкие ассы идут на бреющем полёте над территорией Аляске.
Вместе с американцами, французами и спанцами они отрабатывают действия на случай войны с Россией в воздухе.
Они оттачивают свое мастерство. Сначала они поражают систему ПВО противника с воздуха,
а затем уничтожают позиции врага.
Подобных военно-воздушных учений в истории НАТО еще ни разу не было.
Они максимально приближены к реальным боевым действиям.
Здесь мы можем отработать проход на обреющем полете.
В Германии у нас такой возможности нет.
Здесь мы также можем пускать вход тепловой ловушки.
Мы можем реально запускать по цельм ракета.
Но только без боевой части.
Это военный полигон на Аляске, по-настоящему уникальный.
Видо России отсюда рукой подать.
Министр обороны Германии Писториус поэтому не стал скрывать,
что всё это делается именно для устрашения России.
Вы можете видеть, что мы тут возвели и сколько здесь боевых самолётов,
а это означает, что всё это видят по ту сторону берингового пролива.
Здесь сразу 70 машин и командующие немецкой люфтваффы с гордостью демонстрируют их журналистам.
Он также горд, что именно его асы возглавляют на американской земле
отработку совместных действий на случай нападения на одну из стран НАТО.
Важно также послать сигнал.
Я всё чаще слышу от наших партнёров, что Германия выполняет взятые на себя обязательства.
Именно мы возглавляем эти учения, и в следующие пять недель мы докажем,
что мы в состоянии защитить Северо-Атлантический Альянс.
У многих самолётов здесь лакокрасочное покрытие, как у российских истребителей.
Им предстоит играть роль врага.
Новая эпоха по-настоящему наступила.
Теперь отрабатываются сценарии по отражению конкретных угроз.
Наши учения максимально приближны к реальности.
Мы внимательно следим за тем, что происходит и понимаем, с какими угрозами можем столкнуться.
Эти учения должны стать демонстрацией силы и солидарности внутри НАТО.
Даже несмотря на то, что немецкий бундосвер получит на следующий год на 5 миллиардов евро меньше, чем запрашивал пистолиус.
Ну а теперь шок контент. Байден оказывается шантажировал Обаму угрозами разоблачения его сексуальной ориентации.
бывший стенографист Белого дома Майк Маккорвик.
Утверждает, что Байден использовал компромат на Обаму,
чтобы обеспечить себе место близкого советника.
В итоге, как известно, Байден при Обаме
стал аж вецопрезидентом Америки.
В качестве доказательств приводятся
частые полеты Обамы в Чукаго с друзьями, мужчинами.
И его присутствие на вечеринках без верной жены Миши.
Маккормик намекает, что в этих поездках Обама проводил время с любовником.
Стенографист утверждает, что в письме 1982 года своей бывшей девушке Аликс
Обама признался, что он постоянно оказывается, фантазирует о сексе с мужчиной.
Ну и просто напомню, что слухи про мужское прошлое самой Мишель обсуждаются с момента избрания барака на пост президенту, но почему об этом стали вспоминать прямо сейчас. Всё просто, наверное.
Рейтинги Мишель выше, чем рейтинги Байдена. И Джо, конечно, не рад.
В Великобритании, где только что сменилась власть,
грядет революция в сфере гендерных отношений.
И она началась почему-то с туалетов в больнице.
Теперь трансгендерные пациенты могут смело направляться
в женские уборные.
Это прогрессивное решение, заявил новый министр здравоохранения
с гордостью.
Еще одно странное нововведение правительства Стармера,
Принудительное использование слова женщина по отношению к переделанным мужчинам.
Автор книжек про Гарри Поптера Джоан Роулинг уже заявил, что инициатива безумна.
Женщина — это биологический термин, трансгендер всего лишь мужчина, который пришил себе грунт.
Роулинг в этой связи снова вопали. Извращенцы обвиняют писательницу в трансфобии,
а ее слова называют оскорбительным. В общем, требует отменить Роулинг опять.
Джоан Роулинг обрушилась с критикой на нового премьер-министра Великобритании Кира Стармера за то,
что он назначил двух женщин министрами по вопросам равноправья. Одна из них считает,
что трансгендерные женщины с пенисами могут пользоваться женскими туалетами,
а другая заявила, что существуют разные юридические определения понятия женщина.
Писатель назвала эти комментарии бессмысленными, каковыми они и являются.
Слава Богу, что в Великобритании есть такие люди, как Джоан Роллинг.
Она на самом деле отстаивает право женщин.
В то время, как наш премьер-министр назначает двух министров,
облегчающих жизнь небольшому числу мужчин, желающих пользоваться женскими раздевалками.
Это просто невероятно.
Стармер отказался от своих обязательств по сокращению правительства.
Но почему-то назначил не одну, а двух женщин,
которые не поддерживают и не признают биологические права женщин.
Я очень обеспокоена тем, в каком направлении будет двигаться Великобритания при этом новом правительстве.
Транфгендерная женщина в ресторане, где есть только мужской и женские туалеты. Каким из них она пользуется?
Послушайте, я не собираюсь говорить людям, я не слежу за туалетом.
Я не прошу вас следить за туалетом, но таковы правила.
Я не хочу, чтобы это прозвучало легкомысленно.
Так не должно быть, потому что я понимаю,
что это очень серьезные вопросы.
Когда его попросили прояснить эту позицию,
он ответил.
Но у нас не знайте ли полицейских
или еще кого-нибудь, или охранников у каждого.
Вот некоторые из медсестер, которые говорят,
что не чувствуют себя в безопасности,
когда делят раздевалки с коллегами-трансгендерами.
Да, это унизительно.
Просто унижение.
Это открытая раздевалка и там нет,
где спрятаться, и нам всем приходится
одеваться на виду. Одна из медсестер пережила сексуальное насилие и страдает постравматическим
стрессовым расстройством, которое, по ее словам, провоцирует присутствие трансгентранной женщины
в раздевалке. У нас есть мусульманки, есть христианки. Мы слышали, что некоторые женщины носят
одежду к оду неформой, чтобы им не приходилось полностью раздеваться в раздевалке.
А надевать жилеты Легинса под униформу в такую жару — это просто ужас.
26 медсестер подписали письмо и направили его в свой попечительский совет.
Затем состоялась встреча с заведующим отделением и персоналом.
Ей сказали, что персонал надо перевоспитать.
Но трансгендерные активисты утверждают, что люди должны иметь возможность посещать заведение
в соответствии со своей гендерной идентичностью.
Такие беседы открывают путь к принятию, потому что в конечном счёте принятие трансгендеров никому не вредит.
Людям вредить только страх, который был вызван не трансгендерами, а всем остальным.
Удивительная, конечно, история.
Напомню, что в Британии зафиксирована рекордная инфляция и рекордный же спад экономики,
но первое решение от нового премьера Британии Стармера —
это разрешить туалеты трансгендеров в поликлениках.
Необычный ход, неожиданный.
Новости срочно приходят сами-то НАТО, сами НАТО в самом разгаре.
Главная задача, с которой поехал Зеленский,
это добиться снятия ограничений на удары по российской территории,
добиться в принципе снятия ограничений.
То есть, речь уже не про километраж, а про требования, как сам сказал Зеленский, уничтожить на территории России все военные аэродромы, где бы они ни находились, в том числе в городе Мурманск.
Ну и сразу холодный душ. Украина не может вступить в НАТО, пока продолжается военный конфликт.
только что президент польши дуда при этом по его словам украину нужно принять в альянс в качестве
полноправного члена как можно скорее но наверное потом это тоже прямая цитата премьер министр
венгрия орбан прилетел в вашингтон но в его социальном сетях появилась вот такая картинка мирная
миссия 4-0. Изначально он поехал на Украину, следом была Россия, 3-0 это Китай, ну и 4-0
Саммитната в городе Вашингтон, где Орбан уже провел переговоры, только что сообщил об этом,
с президентом Турция Эрдоганом обсуждали там Украину и мирную инициативу. Состоится ли
Встреча с Трампом по-прежнему неизвестно.
Ну, и Писков только что прокомментировал о разрешении нового британского премьера
пить по территории России британским оружием.
Все, что происходит в данном контексте, приведет к эскалации.
Мы фиксируем заявление относительно использования ракет Украины
и примем соответствующие меры.
Также Писков сказал все, что происходит прямо сейчас на Харьковском направлении, подчинено задачей обеспечения безопасности территории нашей страны.
Мы отодвигаем врага.
Мы на фронт переносимся на прямой связи Александр Харченко.
Саша, здравствуйте. Давайте мы начнем с этой самой Харьковской области.
Если успехи у нашей армии, враг утверждает, что наше наступление остановлено полностью.
Начнем с того, что наступления Украины, которые они давно анонсировали,
что они не выбросят российских штурмовиков из Каэрика, из той области,
запокусовало, можно сказать, даже еще не начавшись.
То есть главный командующий обещал Зеленскому выбить русских из Волчанска,
однако русские как были, так и есть.
Значит, если вы мониторите украинские каналы, то все внимание сейчас приковано к так называемому агрегатному заводу.
Значит, рассказывали, что там русские войска находятся в окружении, буквально хотят оттуда сбежать.
И недавно, три-четыре дня назад, была отправлена группа в СИУ, причем достаточно подготовленная,
как рассказывают бойцы, группировки Север.
Они очень грамотно передвигались между домами и им даже удалось на короткое время подойти к берегатному заводу и даже перескочить стены.
Однако то, что я видел своими глазами, это около 5-6 трупов, которые лежат под стенами агрегатного завода, как мне сказали,
это военнослужащие из резерва генерального штамма, были отправлены такие подготовленные военнослужащие,
они приняли свой последний бой на агрегатном заводе и просто уничтожили.
То есть уничтожили те, кто пытался подойти и те, кто туда смог зайти,
они были уничтожены и полностью агрегатный завод под нашим контролем.
Несмотря на то, что по нему постоянно работают украинское артиллерия,
беспилотники, бьёт эляция, но мы продолжаем удерживать там позиции.
Поэтому всё, что происходит на Харьковском направлении,
Вот смотрите, есть город Белгород. В городе Белгороде постоянно звучит воздушная тревога.
Да, и над городом летают хаймарсы, которые сбивают. Однако если мы перенесемся на несколько месяцев назад,
весной, по центру Белгорода, Белиграда, то есть украинские военачальники не стеснялись в район Липцев,
Район Липцев подгоняли Градой и носили удары по Белгороду.
Сегодня уже Грады по Белгороду не прилетают.
То есть мы смогли отодвинуть вот эту, так сказать, опасную
зону подальше от границы.
И теперь Грады бьют по Шибейкиным, бьют по окрестным селам,
но в сам Белгород Град уже не прилетает, что, согласитесь,
уже хороший результат.
Да, но противник продолжает пить по социальным объектам.
В частности, Пашибекина сам недавно наблюдал, как его беспилотник ударил по больнице Пашибекинской.
То есть, это военные преступления в чистом виде, то есть, это не то, что там ракеты, которые запустили,
а оператор беспилотника в певедрона, он видел, куда он летит и прям направлял свой вот этот дронками,
в здании социальных учреждений. Это намеренное свершение военного преступления, поэтому нужно продолжать в Карьковской области, в том числе для того, чтобы раздергивать силы украинские, чтобы они не могли сосредоточиться на покровском направлении.
То есть, ну это, знаете, многоходовая стратегия. Нельзя просто как-то говорить, что вот Россия здесь остановилась. Нет, это часть большой операции, большой наступательной компании.
Поэтому надо оценивать все в комплексе, а Российская армия продолжает наступление и продолжает идти вперед.
Всем жителям Шибекина в этой связи, конечно, поддержка буквально пару минут назад
на лентах информагентств появилось сообщение, что в ССУ нанесли удар по шибекинской пятиэтажке
с помощью урагана, то есть отодвигать надо еще и все дальше и дальше врага. Что по Нью-Йорку,
если оттуда позитивные новости будут, наверное, символично, когда, если, мы освободим этот небольшой городок.
Ну, сейчас позитивные новости приходят такие, что уже можно описать громкие заголовки. Российская армия
вошла в центр Нью-Йорка. То есть, согласитесь, коллег бы, это вы заголовок. Да, но действительно,
наши штурмовики достигли центра этого населенного пункта, который буквально с 22 года и не давал нам
покоя, то есть там были многочисленные атаки, однако они совсем успешны. И вот сейчас, в том числе и
благодаря Хариковскому направлению, благодаря тому, что туда были оттянутые резервы, российские войска
продолжают освобождение Донецкой области. И вот именно на Донецком направлении чувствуются и концентрация
российских сил и стратегические замыслы, то есть глубокие прорывы, ну, по меркам этого конфликта,
это действительно глубокие прорывы, то есть дойти до центра Нью-Йорка буквально там за неделю,
это уже дорого стоит, потому что все небо действительно кишин беспилотниками, сделать это
не так просто, то есть чувствуется, что российское командование действительно перешло к стратегическому
планированию и не только там бой за одну деревню, а уже на карте вырисовываются
стрелки такими с глубокими охватами, то есть если мы будем развивать наступление в центре
Нью-Йорка, то есть впоследствии можем говорить уже о каком-то окружении Торецкой и, возможно,
СЛУ выйдут оттуда без боя, то есть, ну, по крайней мере, как я это вижу, команду,
конечно, не озвучивает свои планы, но вот то, что вырисовывается на карте, я понимаю,
что это стратегическая наступательная операция, а не такая мистичковая, так скажем, наступление.
Спасибо вам огромное, военный корреспондент Александр Харченко на прямой связи и зоны
проведение спецоперации, зоны проведения саммета НАТО из Вашингтона тоже приходит новости по части
требования со стороны Украины разрешить бить по России. Зеленские утверждают, что удары вглубь
страны на 100 километров принесли успех в ССУ. Российское наступление, считает Зеленский, уже
остановлено. Если бить вглубь на 300 километров, то войну прямым текстом, говорит Зеленский,
удастся перенести на территорию России. Если бить вглубь России на тысячу километров,
утверждает Зеленский, то от России вообще ничего не останется. Его представитель Кулёба,
Решение, которые приняты на сами-то НАТО, будут касаться реальных практических вещей.
Какое оружие получит Украина? Какие средства ПВО получат Украина?
Но мы будем работать еще над одним решением, которое не зависит непосредственно от НАТО,
но зависит от Соединенных Штатов.
И об этом будет идти речь во время контактов с американскими чиновниками
и другими отдельными нашими самыми близкими партнерами.
Это разрешение использовать дальнобойное оружие по военным аэродромам Российской Федерации, то есть на территории Российской Федерации.
Товарищ генерал, как вам?
Да, вы знаете, вообще вот этот самет НАТО, юбилейный самет, по идее это должен быть, так сказать, отчет об успехах за 75 лет.
15 лет должны быть фанфары, тосты, так сказать, бравурные речи.
А в результате что? Два основных вопроса. Это доказать всему миру, что Байден
ментально и физически здоров, и он может руководить миром. Это главный вопрос.
И второй вопрос, это Украина. Во всех ее, так сказать, проявлениях и постасиях,
начиная с самых болезненных тем, а самая болезненная тема для Украины сейчас.
Это система ПВО. Все дело в том, что на момент распада Советского Союза, я уже
неоднократно об этом говорил, на Украине была наша советская, многое
шалонированная, достаточно мощная система ПВО, отдельная армия ПВО, порядка 1200
и пустовых установок различных, там из 200, из 300 букв, то есть территория Украины
была прикрыта очень прилично. За прошедшие годы уже к 14-му году, конечно, она была
еще, так сказать, хороша, а вот с началом специальной войны операции, когда в первые
месяца было уничтожено, но по самым скромным подсчетам примерно 50% существующей системы
ПВО Украины было уничтожено. Потом начались поставки западных систем вооружения, но к
сожалению, украинцев они были не столь массовыми, плюс разнородные системы, различные дальности,
различные ТТХ, полной интеграцией с советскими системами не получилось. И к
сегодняшнему дню, конечно, вот эта триединная задача, что нужно прикрывать
украинцам, это, во-первых, города, основные прельсы Киев, второе — это объекты
критической инфраструктуры, это прельсевая энергетика, логистика и
аэродромная сеть и третья войска на линии боевого соприкосновения средств на
решение этих задач уже не хватает. Не хватает даже на прикрытие основных городов
наши последние удары по Киеву, наши последние удары начиная с прошедшей недели
по основным аэродромам. Ясно демонстрирую, что мы даже сократили количество тех же
Ракет Х-101 воздушного базирования, если раньше у нас были задействованы порядка 80 ракет,
сейчас обходимся 30, не потому что их у нас нет, а потому что просто украинцы перехватывают
по оценке Министерства обороны порядка 10%. Поэтому Байден в своей вступительной речи заявил,
что мы поставим 5 стратегических систем. Я не очень понимаю, что такое система. Наверное,
это все-таки речь идет о батареях, вряд ли о дивизионах. Почему стратегические? Для меня
непонятно, потому что речь идет о еще видной системе Петриот, но назвать их стратегическими,
они не имеют возможности перехватывать стратегические баллистические ракеты. Ну и потом тактические,
это уже со всего мира, там и норвежские насамцы, и немецкие аресты, и гепард, и
итальянские системы, и французские системы. То есть все, что есть на Западе, все будет
поставлено. Но при этом называются какие-то цифры 1 миллиард долларов. Что
такое 1 миллиард долларов? Если речь идет о ракетах, то их тоже немножко на 1
миллиард. Если речь идет о системах, то одна батарея Петриот это миллиард.
Посмотрим. Но пока что система ПВО, это самое уязвимое, так сказать, больное место Украины,
и все вот эти вот заявления о том, что мы поставим, мы усилим, очевидно, хотят создать
эшелонированную систему. Получится, не уверен. Теперь по поводу вот то, о чем говорил Кулеба,
что им нужно какое-то разрешение на то, чтобы поражать, ну, я думаю, что все разрешения им даны. Речь идет о возможностях.
Если говорить там о тысяче километров, то у американцев наземных систем с такой дальностью просто пока нет.
Они сейчас испытывают тот же, те же новые итерации крылатой ракеты наземного базирования, которые были уничтожены.
максимальная дальность 560? Нет, но если говорить о тех ракетах, которые были, те же
от наземного базирования, это там порядка 1800 километров, и если говорить о второй
итерации того же 1-2, это где-то 2300. Тогда объясните, почему у них нет ракет, чтобы
бить по России? Потому что их пока нет, потому что все эти ракеты были уничтожены
по договору РСМД.
Американцы вышли из этого договора,
мы объявили мораторию.
А мы в этом уверены, это зафиксировано.
Это зафиксировано, конечно.
Сейчас они вот
на учениях на Филиппинах,
на учениях в Дании, они продемонстрируя
свои комплексы, но они пока
в единичном экземпляре, они пока
проходят, так сказать,
наземные испытания, то есть для того,
чтобы поставлять на Украину, их просто нет.
Когда они
когда они будут, так сказать, в готовности, потом у них, они делают их не для Украины, у них
приоритет все-таки это от азиатской техоокеанские регионы или Индо техоокеанский регион по
новым, так сказать, по новой классификации. То есть то, что Кулеба говорит о тысяче километрах, о чем он
мечтает, я открою. Нет, есть, конечно, ракеты воздушного базирования, есть тамогавки для
тамагавков у украинцев нет флота у них там лодки катера на которых ну пулемет можно установить или там
какую-то торпеду но никак не тамагав а самолетах это нужно сначала поставить те же f 16 но там
у меня такое впечатление что после наших ударах по аэродромной сети там тоже большие так сказать
сомнения. Стоит ли, и стоит ли, так сказать, овчинка выделки, тем более, что аппетита у Зеленского,
у его команды, понимаете, нам мало 16, там 14, нам нужно 128, а лучше 500. А еще лучше, так сказать,
пару тысяч нам этих самолетов, кто их будет пилотировать, это его не интересует. Он считает,
что весь мир должен, так сказать, вот прийти на Украину и встать на защиту. Я думаю, что даже вот
Вот это выражение, что членство Украины необратимое, это опять, понимаете, я еще раз говорю, я вспоминаю, бухарест в зале не был, но сидел там на экранах, наблюдал, как это рай сметалась там между столами, потрясая кулаками, брыжеслиной, добиваясь вот этой вот фразы, что Украина будет в НАТО, причем шел, а не вывел, то есть, что бы железно, что будет.
Вот уже 18 лет, ничего не случилось, ну сейчас вот мост построит.
Ну поэтому, сколько они будут по этому мосту идти, не знаю.
Это, конечно, невероятное издевательство,
помимо того, что ты становишься потенциальным необратимым членом когда-то.
Мост не просто мост, это устойчивый мост.
Да, это...
Сегодня стало известно, вписали они в декларации.
Шелезобетонный мост.
Не просто какой-то там мостик, а такой.
А вот еще лучше, если по ней вписали это типа крымского моста. Мост, который невозможно разрушить.
Вот, ну и Зеленскому нравится. По части его пугалок он заявляет, что Путин нравится процесс захвата новых территорий,
поэтому Путин не остановится, следуя логике Зеленского, пока не захватит весь мир.
А кому не нравится?
Большинство стран этого мира должно надавить на Путина, чтобы он остановил войну. Это наилучший способ.
И если говорить о территориях, то вы должны знать, что, конечно же, прежде всего, мы должны спасти людей и страны.
И, конечно, мы не должны проиграть. Мы не хотим, чтобы он был на нашей территории, потому что так или иначе это замороженный конфликт.
будет вопрос того, через сколько лет он подготовится и вернется. Снова вернется с вторжением. Он это сделает.
Вы хотите сказать, что возможное мирное соглашение не сработает?
Я не знаю. Я думаю, ему нравится сам процесс. Ему нравится сам процесс и не важно, что он захватывает.
не importa что укрепить даже не вникнет просто захватывается вернемся
итак армия россия наступает на тарецком направлении в населенном пункте южные
дут бои в районе многоэтажа по самому тарецкую не юрк и в кс россии наносит
массированные удары работает над не юрком не юрк он же село новгородская беспилотная
Посёлок прибыл очередной отряд в ССУ, но как только
фондеровцы высадились из бронемашин, завишея в небе наш поптер накрыл
украинцев точным ударом. В результате высадка десантов превратилась в операцию
по эвакуации погибших ранен.
Работаем.
Бойцы 36-й мотострелковой бригады Шторм проводят слаживание
в преддвериях боя, отрабатывают штурм опорных пунктов врага.
В условия полигона максимально реалистична, а копные сети,
блиндажи и землянки, работа ведется в парах и тройках, особое внимание
с закрытым позицием и слепым зоном.
А это кадры уже реального боя под Карловкой,
покровское тактическое направление, бойцы батальона с самоли,
подрывают позиции в СУ с помощью противотанковых мин, бросая в окоп 10-килограммовые ТМ-62.
Новую тактику уже окрестили Донецким Регби.
На этих кадрах прямое попадание управляемой ракеты Х-38
по возведенной бандеровцами переправить через реку Аскол.
А здесь экипаж бомбардировщика С-34 поражает пункт постоянной дислокации
с локацией на правом берегу Днепра.
В твиттере «Пропагандист немецкого бельда»
ревки сообщают, что силы ПВО Украины
достигли предела.
В зенитных ракет не хватает даже
для защиты украинской столицы.
ЗРК Петриот – это большая проблема
для Украины. Им нужно больше ракет Петриот
для защиты Киева и других городов
и районов страны. Но где их взять?
Системы Петриот, Иристе или Носанс –
все они наводятся с помощью электромагнитного
излучения и спускаемая радар.
излучения, испускаемые радаром на расстоянии до 100 километров.
Однако российские ракеты могут почти беспрепятственно пролететь в сердце страны,
и никто их даже не заметит. Они идут на марш и прикрывают ландшафтам,
что позволяет им подобраться, как можно, ближе к целим, так и оставаясь не обнаруженными.
Б***ь, это четвёртая б***ь! Пятая б***ь!
Ещё одна крылатая авиабомба массой три тонны обрушивается на ангар с личным составом
на Харьковском направлении, превращая участок в местности в Лонный кратер.
А вот так выглядит арт-подготовка лесопосадки, в которой окопались высыушники.
Сразу после прилета трех фабов, по позициям выпускается полный пакет
термоборических снарядов Санцепёк.
На работном основном закрыты позиции, выдвигаемся на позицию,
скрытно отрабатываем, скрытно уходим, маскируемся, очень хорошо маскируемся.
для того, что бывает, что и закапывается.
Цель это легко бронированная машина, пикап, машины БМП.
То есть у них сейчас Бредли очень в ходу.
По ним работаем неплохо отрабатывать.
На этих кадрах изделия 51 влетает в буксируемую гауби
с М37-орки за несколько метров до Цели.
Дрон задевает ветки деревьев, но и такого взрыва хватает,
чтобы вывести строй расчет оружия.
Ещё одна американская БМП Бредли была поторвана в результате налёта двух ифпеве дронов.
Из девяти человек экипажа и десанта выжили только трое.
А вот так проходит запуск лонсета в ночное время.
После взлёта дрон буквально растворяется в ночном небе всего за секунду.
Раз, два.
Буквально только что над нами просвездел снаряд.
Постоянные выстрелы слева берега.
И также слышим разный шум в небе.
Что это гудит? Скажите, пожалуйста.
Это сейчас у нас гудит супер-кам.
Где-то, вероятно, на высоте около двух километров.
Кружит, высматривает цели.
Потом передает нашему противнику.
И тогда они начинают работать по нам.
Сначала спецоперация сотрудники ТЦК
объявили в ровно с 400 тысяч у планистов, сообщают украинский министр умеров.
Лейдеры под число ухиллянтов,
Преграничная область, Сельвовская и Закарпатская.
Днепропетровские местники Зеленского охотятся за живой силой вместе с полицией.
Проверка документов переходит в мордобой за считанные секунды.
Четверо на одного.
Привозят людей с четвертой формой туберкулеза.
Он уже 10 лет находится под наблюдением врачей.
Открытая форма полезнее, и еще у него трехотки в тюрьму.
Он говорит, меня на остановке заломали, я им говорил-говорил,
они мне три дня назад забрали, а сегодня я уже здесь.
А если покупь его? Там же все из одной кружки пьют, всю роту заберут потом.
Вот так и проходит военно-врачебную комиссию.
И врачи везде поставили здоров. Это преступление.
Ну, это не... это прослужение.
Ну, а теперь просто невероятные кадры.
Момент пролета российских крылатых ракет
над Каспийским морем в сторону Украины.
Видео снимают случайные рыбаки.
Эмоции, можно сказать, бесцантны.
Ракеты на расе.
Ракеты, ё-моё.
Вон она, ладно.
Где-где?
Вот-вот-вот.
О, моё, вот, пора.
Это...
Прошите!
Ну а теперь в США, где продолжается крайне специфическая
президентская гонка.
Вот так видят ее корректуристы немецкого шпигель.
Трампа в оранжево-арестанской робе, оверковный суд перед
забегом освобождает атаков.
Старик Байден и вовсе одной ногой в гробу.
Статую свободы со стартовым пистолетом, словно бы
в ужасе от того, во что превратилась американская
демократия.
На фоне прогрессирующей деменции Байдена, Трамп на митинге в Флориде предложил своему оппоненту провести еще одни дебаты прямо на этой неделе и без условий.
Мол, пусть Джо докажет всем, что он может быть президентом. Предстарел ему Байдену Трампа не победить, полагает Дэвид Аксельород, который был старшим советником президента Обама.
Байден занимал его администрацией пост-двитцепрезиденту, ну, и сенсация.
Вторым человеком в США уже стал при помощи шантажа.
Угрожал Абаме, что разоблачит его гомосексуалист.
Об этом сообщил бывший стенографист Белого дома.
Я думаю, у Байдена были амбиции выдвигаться на пост-президент еще в 2008-м,
поэтому Абама был его целью как конкурент.
И поэтому он приказал своим сотрудникам порыться в его прошлом.
И поэтому, когда оказалось, что электоральная компания Обамы проходит лучше,
Байден согласился на должность вице-президента.
Возможно, Байден еще тогда мог бы быть кандидатом в президенту,
а Обама был бы его вице-президентом.
Однако Обама все переиграл.
Но Байден кое-что знал о личной жизни Обамы, что тому приходилось спрывать.
Поэтому он и сделал Байдена своим вице-президентом.
Байден постоянно утверждал, что Обама говорил ему,
«Я хочу быть последним президентом».
Байден постоянно утверждал, что Обама говорил ему,
«Я хочу быть последним парнем в комнате после того,
как все ее покинут после важного дела».
«Я хочу остаться последним парнем в комнате наедине с тобой».
Вероятно, именно тогда Байден сказал ему,
«Хорошо, ты сделаешь со мной это, потому что я знаю о тебе вот это».
И что он знает? Что Обама Гей?
Да, я думаю, он именно об этом говорил.
Хотя я не могу сказать точно, что из себя представляла Абама за кулисами.
И вы наблюдали за этим в качестве его синографиста? Не может быть.
Я расскажу вам кое-что.
Раньше мы получали список пассажиров, находившихся на борту президента.
Абама летал туда и обратно в Чикаго.
Он летал туда все время, потому что там находился его политический офис во время избирательной компании.
Мишели дети никогда не ездили с ним.
У Абамы были какие-то дела в Чикаго. Когда Абамов впервые встретился с Сидзаньпином в качестве президента, это было в июне 2013 года.
Возникло много вопросов. Тогда Си появился со своей женой, но Абамов появился без Мишель.
И люди начали задавать вопросы, почему Мишель здесь нет. Си взял с собой свою жену, почему Мишель здесь нет.
И ответа на это никогда не было. Мишель не было ни во время поездки в Калифорнию, ни во время поездок в Чикаго.
Я не знаю, чем они занимались, но у меня ощущение, что что-то происходило.
И об этом знал Джо Байден.
То есть Байден по сути заявил, я крепко схватил Обаму.
Я думаю, именно это и происходило за кулисами.
Он договорился с Обамой о том, что последнее решение будет за ним.
Байден принимал основные решения в правительстве Обамы.
Он принял решение по Ираку.
Он словно был младшим президентом.
Он устроил перезагрузку в отношении с Россией,
поворот в сторону Азии, он ответственен за Украину, но почему ему разрешили это делать?
Потому что Джо, как мне кажется, был главным кукловодом, а Абама был куклой.
Вашингтон, переносимся на прямой связи, корреспондент, коммерсанты, Екатерина Мур,
Катя, здравствуйте. Сегодня основной день Сами-Таната. Какая главная тема?
Байден своим нездоровьем. Такие перебилы украинскую тему?
Ольга, здравствуйте. Да, вы абсолютно правы. Все внимание прессы было
сконцентрировано на том, насколько четко Джо Байден произнесет свои слова
в стиле Промтера, а не на том, собственно, ради чего все собрались и насколько хорошо
он сможет пройти до своего места, как он передаст награду Столтенбергу.
Поэтому, конечно, повестка была смещена в сторону именно Джо Байдена, тем более,
что в это время, как раз в то время, когда Джо Байден произносил свою речь,
демократы из палаты представителей и сената обсуждали, что же им делать с президентом,
и по итогам дали ему второй шанс, сказав, что они будут за ним очень внимательно следить.
Какие-то конкретные решения, помимо мостика крепкого мостика для Зеленского и Украины будут озвучены?
Уже в ходе своей речи Джу Байден заявил о том, что Украине будет поставлено дополнительное вооружение, защитные установки, патриот.
Поэтому я думаю, что уже основной пакет помощи был озвучен.
Но я думаю, что может быть какие-то минимальные дополнения будут, но вряд ли уже всё было сказано.
Усталась от украинской темы. Наступила в Америке?
Ну вот, во всяком случае на фоне американских проблем.
Совершенно очевидно, что Украина уходит на второй план и как бы не пытались.
Украинцы, которые сейчас прибыли в Вашингтон, продвигать свою повестку, рассказывать о том,
что сейчас происходит на фронтах. Это, конечно, тема третьего, четвертого порядка. Конечно,
американцев интересует больше, насколько способен Джо Байден продолжать президентскую
угонку и как будет происходить его спарринг с Дональдом Трампом.
Спасибо, Катя, огромное. Екатерина Мур на прямой связи из Вашингтона, замечательный, совершенно изеленский, который заявил, честно сказал, что украинцы следят за Байдоном даже больше, чем сами американцы.
Иногда мне кажется, что мы следим за политикой США даже больше, чем вы сами.
Я об этом не знал.
Я не уверен. И, конечно, речь не идёт о нашем влиянии.
Всё зависит от выбора американцев, которые мы уважаем.
Но мы пытаемся понять, что будет дальше.
Потому что все эти изменения в США, какое направление они будут иметь.
Это самый большой стратегический партнёр Украины.
США помогали нам с самого начала.
Что вы думаете насчёт того, как президент Путин относится к президенту Байдену?
И как к бывшему президенту Трампу?
Путин.
Путин просто не любит Америку.
Любопытно, что человек представляет Украину, а любое его слово вызывает смех в зале.
То есть воспринимают этого гражданина все равно, как клоуна, комика, комедиант. Действительно, странное зрелище.
Он говорит про войну, а люди смеются. Дмитрий Горбич.
Напоминаю, что сейчас все смотрят на американские выборы, в принципе.
Вот, основными событиями на американском рынке
является, конечно же, Берилл, который добрался до Техаса,
как и предполагалось, и залил его, на самом деле, до
Сашито фундаментально надзаметь, а это нефтедобывающий
штат.
Вот, и нефтеперрабатывающий, и вторая, естественно, ситуация
с Байдоном.
Следует отметить, что сложный день будет, конечно, завтра,
потому что пресс-конференция будет после четырех, и я
напоминаю.
Вот, у него как известно активность до четырех.
Это очень серьезный будет вызов, судя по всему, и, собственно говоря, очень много, что будет зависеть, как, собственно говоря, во всем мире.
Что касается того, как реально управляется система, ну там плюс-минус было сказано, что там в Крыму есть некоторый объект, в котором бить нельзя,
ну это понятно, что просто таком с ними бить нельзя, потому что как бы они координируются немножко по-другому.
Вот, поэтому есть определенные правила некоторые.
Вот, что касается общей составляющей, как на самом деле принимаются решения.
Я напоминаю, что стало известно, но, в принципе, это вообще известно было на рынке, просто у нас, может, кто-нибудь не в курсе.
Вот, но из причин принятия решения того, чтобы не трогать основной массив госдолга, основной массив резервов, так сказать,
актив, которые были заблочены на европейском направлении, стало позиция в том числе с воду в Скоравии, как и ЗСН.
Вот, в чём...
В этом известно агентство Бломберга.
Сегодняшний день отда, но мы говорили об этом примерно полгода.
В чём особенно заключается? Дело в том, что судит в фонд...
То есть, вы информатор Бломберга.
Я думаю, что просто это все знают как про таком, как и все знают, естественно, про области и все остальное, просто как бы наступает время, когда об этом начинают говорить.
Сейчас об этом начинают говорить. Почему?
При этом любопытно, что Саудовская Аравия способна диктовать аж странам G7.
Сложно было себе представить такую расстановку сил, ну, там, не знаю, еще пять лет назад.
Когда говорили по поводу того, что из-за решения, которая принимается под активом, серьезно на нее серьезно влияет представитель развивающий стран, который имеет большую активу,
что мы говорили, сейчас немножко объясню масштабы.
У Саудовской Рави фонд в один триллион в целом.
В части денежных средств — ложные европейское направление.
Их резервы составляют четыреста сорок пять миллиардов.
Из них сто тридцать пять миллиардов в тражерях американских, непосредственно.
Я напоминаю, что Китай там выводит там своих шестьсот семьсот,
как бы, естественно, мелкий сап,
и там ситуация очень сложная в связи с доходностью.
Представьте, что будет в моменте, если судиты,
которые-то федисочки говорили, насчет водит в течение нескольких месяцев,
Плюс ко всему, как бы вы...
Ну, там если это статье до конца дочитать, то написано, что боятся не столько соудитов, сколько их агрективные позиции.
Если начнут они, то присоединятся другие, но и тогда полный развал систем.
Там вопрос заключается еще в том, что речь идет не просто о резервах.
Речь идет об инвестициях, достаточно серьезных, которые становятся под вопросом.
Потому что мы все помним, что в результате конфликта, в том числе, при надлежности, сменили активы.
Например, естественно, активы Газпрома в Германии, например, как активы Европейского Союза, на самом деле страны Европейского Союза, ВРФ.
Поэтому с этой точки зрения все посают с этой составляющей, а эти объемы очень большие.
Китай контролирует значительную часть как бы целого ряда сегментов, которые там находятся.
То же самое касается Содуса-Рави, то же самое касается, например, Индии.
То есть, например, как бы в целом ряном автопроме, например, там коллаборация очень большая.
Поэтому с этой точки зрения, вот, кто решает большой юг, тот самый моди, который приехал,
который приехал в Китай, который, например, в Саудовск оравия,
который кулачками стучит. Вот, кто будущее.
Вот, соответственно, что будет в 50-м году.
И вот, как бы, вокруг чего надо выстраивать отношения плюс-минус в перспективе.
Поэтому это имеет значение.
А то, что в связи с Волчанской полициями не удалось взять эти территории,
как изначально прогнози планировалось в рамках операции.
Это отдельная история.
И прежде всего, связанность с технологиями, я напоминаю.
В чем особенность?
В чем проблема в Харюск области?
ФПВ-дроны.
Большая сложность.
Имеет место быть.
Вот, если я купнешь производитель китай,
мой варик является стандартом на рынке, в принципе, их фиг найдешь, если честно.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы,
общее будущее заключается в технологическом составляющем и искусством интеллектива в перспективе,
чтобы перешли в ближайшее время.
Ну, во-первых, там почему-то не обсуждать сам важный вопрос,
связанный с Ближним Востоком, который является большой проблемой,
и для, на самом деле, левых сейчас, в Великобритании,
потому что дораскалывают их, в принципе, как собственно говоря, и во Франции.
Кроме того, там еще интрига заключалась в том, насколько мокрон целесообразный лететь.
Я напоминаю, позиция заключалась в следующем в том, что сейчас идут переговоры по премьеру.
И он может быть левым. Там рассматриваются четыре кандидатуры.
Первое заседание парламента будет 18 июля в следующий четверг.
То есть, в принципе, осталось плюс-минус 5 дней с учетом...
То есть правительство надо формировать, а не заниматься зеленым.
Надо премьера своего поставить, потому что если сейчас не договориться с левыми,
они своего выхотят премьера, за которого еще с дуру могут, сказать, договориться.
И проголосовать часть республиканцев, например.
Если с ним договор sprouts и тогда будет чужой премьер.
А теперь остаётся Оталь, потому что...
Это называется сожительство, gut.
Сожительство, когда это не твой премьер, да, в принципе.
Вот.
То есть проблема заключается в следующем.
То есть сейчас Макрон пытается договориться, собрать
калader, чтобы каким-то образом протол supposed
свого премьера.
ему количество голосов, чтобы получить большинство и проголосовать на этом 18 число, выкатить своего премьера.
Сейчас, если он улетает, и проблемы с этим связаны, он теряет три дня из восьми.
Почему еще туда и сюда? Там еще четыре дня.
То есть на самом деле переговариваться без президента крайне сложно, потому что депонент соглашения он.
Поэтому с этой точки зрения как вопрос, приоритетов как бы внутренней внешней политики.
Вот Саудовский Рай, приоритет расставил, например.
Вот, Индия расставила приоритеты, Китай их подраставлял. То есть вопрос заключается именно в этом. Что касается Байдена, то, конечно же, вопрос заключается в ситуации на местах.
То есть непосредственно в этих внеопливших штатах, в семи штатах, вот какой расклад будет там, в принципе, исходя из его решений.
Плюс, к сожалению, надо тоже понимать, что в ближайшее время любое открытое мероприятие, с участием прессы, будет для него проблемной в целом.
Он сейчас потешно держится, тот самый орден,
тому самому Столтонбергу, он, к сожалению, опять
прочел подсказку по телесуфлёр, смотрите.
Генеральный секретарь, вы провели этот альянс через
один из самых важных периодов его истории.
Я понимаю, я говорю с вашей женой, я лично прошу
вас продлить ваше полномочие.
Простите, я рад нагородить вас в высшей гражданской
Награды Соединенных Штатов. Президентская медаль из-за свободы. Попросите военного помощника.
Помощник, подойди сюда.
Простите военного помощника. Помощник, ай, дай сюда, хорошо.
Ну, в самом деле, аудитория немножко помогла.
Джо Байден нам в случае посмеялись, похлопали, и как бы забыли.
Даже более забавная история была.
Даже с Талтон Берглоновей.
когда он перепутал, ну точнее, не так произнес украин, сказал урейн, тоже было забавно, ну и так далее.
Я, в принципе, согласен с тем, что как бы главное испытание для Джо Байдена кроме интервью это Званый Ужин,
который тоже пройдет довольно поздно в 9 вечера, там тоже с его стороны будут, безусловно, самые разные ляпы.
В целом, у нынешнего вот этого саммита НАТО в Ушингтоне есть такой флор театрализованности.
И, кстати говоря, вот забавный факт на самом деле, да, то, что демократы, они же даже вытащили из Голливуда двух продюсеров,
Петерон Ховард и Брайан Грейзер, которые должны были вот это все спродюсировать.
Они даже заказали музыку у Ханса Циммера, ну там, известного, такого вот человека,
который эпичную музыку делает для всех голливудских блокбастеров, именно для того,
чтобы спасти нашего рядового Джозова, ну не Райана, а Джозова, вот показать то,
что идти на дедушка тянет все-таки на роль американского супергероя, на то, что
он пошел на выборы, повел демократов и может быть даже победил на выбор,
если бы все сложилось идеально. Но, к сожалению, да, наверное, для Джо Байдена все-таки не совсем он тянет на супергерои,
но, действительно, и возраст играет свое, и там, ранние деменсы, и все остальное, поэтому определенные проблемы образуются.
Посмотрим, как эти несколько дней пройдут. Видно, что ему в общем и целом удается подавить тот самый внутренний бунт встанет демпартии.
Там хоть и особого энтузиазма среди демократов в Конгрессии и Сенате нет по поводу выдвижения Байдена на второй срок,
но далеко не все готовы открыто бросать вызов ему, публиковать все эти несчастные простые господи открытые письма с призывом к Байдену, да, и не выдвигаться.
Ну, и левые поддержали Джо Байдену, что тоже показательно, а Козео Картес или Хана Марв,
левая крылодием партии, которая довольно давно находилась в клинчестной нишней администрации из-за произраильской повестки с их стороны прополистинской.
У Белого дома, соответственно, была произраильская повестка, организовывали все эти масштабные прополистинские митинги,
то есть раскалывали лектора Демпартии.
Сейчас они пошли на определенный внутренний договорничок
все-таки с администрацией.
Я думаю, что будут пытаться себе выторговать
и места в будущей администрации, если Байден переизбирается.
Ну и определенные изменения в предвыборной программе,
которая будет формироваться примерно через полтора месяца
на съезде Демпартии.
Кстати, любопытно, мы уже упомянули сегодня про голливудский след,
а на этом сами тената.
Но вот если мы вспомним про будущий съезд Демпартии,
и уже тоже будет продюсировать Стивен Спилбер.
Поэтому здесь, видите, как бы полностью Голливуд идет на спасение Байдена, хоть там не все, конечно, довольны.
Некоторые крупные спонсоры тоже высказывают недовольство.
Но тем не менее, это, конечно же, забавный факт.
Джо Байдену...
В начале Голливуда замечательно выступила Вупе Голборг.
Она сказала, даже если Байден наложит в штаны, главное, чтобы Байден остался.
Потому что именно он – лидер для США. Принемте через минуту.
Ночью в небе над несколькими регионами России жители увидели мистические объекты, но это не НЛО, не зеленые человечки.
Виновником спышке стал след от европейской ракеты-носительных. Спасибо, что смотрели. Пока!
