Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным новостей сегодня очень много, но начнем, наверное, с самых главных.
Армия России продвинулась возле Ачеретина, возле Бердычей, старомайорского и Красногоровки, и продолжает прямо сейчас развивать свой успех.
Наши бойцы закрепились в Семеновке и Нитайлова.
В эти минуты наступление идет в сторону Карловского водохранилища.
Именно там теперь находятся новые линии обороны ВСУ.
Украинский генштаб при этом опасается скорой потери еще и работина,
за которую Зеленский летом положил порядка 100 тысяч жизней боевиков.
Российские войска готовятся взять населенный пункт в окружение
и для этого обостраивают позицию с восточного фланга.
цель подойти к работе от вербового, чтобы не брать населенный пункт, что называется влоб.
Украинский военный портал «Тип-стейт» пишет, что сейчас идут бои в южной части села на Артемовском
направлении, продолжаются наступления на часов яр. Вот так город, который штурмует российские войска,
выглядит с высоты птичьего полета, на кадрах работы нашей артиллерии, авиации,
Но и сегодня, в сводках Минобороны России появилась группировка войск Север.
За последние сутки группировка войск Север нанесла удары по Харковской и Сумской областям.
Ранее, наши войска, которые действуют на этом участке фронта в официальных сводках,
Называли группировкой прикрытия государственной границы, то есть явный намек на харьков.
Со страшным пророчеством вышло сегодня из статья в американском журнале National Review.
Восточный фронт в ССУ рухнет уже это.
Находимся на Бахмудском направлении. Работать тут сложно.
Российская рэп тут...
Задача ставит нам штаб или командиры, или разведка. Говорят, там и там стоит бронированная техника.
Сейчас отрабатываем по переднему краю.
В нем это ФПВ, ночью бомбардировщики, то есть боевая работа идет непрерывно.
Постоянно находятся в информационном поле всей бригады.
Трансляция, коммуникация с батальонами, службами, артиллерией.
Ну, конечно же, нам мало. Конечно же, нам всего не хватает сейчас.
Мы летаем на своих беспилотниках, глядя на вот эти вот экраны,
видя, как гибнет пехота, потому что артиллерия не может выпустить
тысячу снарядов, а выпускает десять.
Когда один оставшийся танк перегут, потому что на завтра уже не будет,
а сейчас бы как раз можно было бы вывести какую-то технику вперед и так далее.
Но переживать это достаточно сложно.
И, конечно же, это помощь дороголожкой к обеду, когда оно появляется,
когда ситуация изменилась, когда то оружие, которое появляется,
уже не такое эффективное.
Ну, я не знаю, как это назвать, эмоции, которые у меня ощущает.
Обида, злость, непонимание, наверное, недоумение.
Тут вообще сложнее, потому что тут именно советское производство.
А на поладине проще, потому что там уже думали, как строить это.
Но здесь просто всё тяжелее откручивается, тяжелее разбирается,
добираться до определенного совчасти намного сложнее, чем на поладине, допустим.
Снять, поставить моторов на поладине можно за час.
И понадобится там ключи 6, 7.
А здесь, ну, день, два, три.
Мы сейчас с вами находимся М-109 А5ОЕ.
Это швейцарская модернизация.
По моему мнению, она одна из самых удобных.
Сначала они поступили на вооружение британской,
армии потом перекочевали в Нидерландо, оттуда были перепроданы в Швейцарию,
а потом их уже купила Латвия. И только потом мы получили эти машины.
Она, во-первых, едет очень хорошо. Во-вторых, она быстро едет.
Гораздо быстрее заряжается, досылается снаряд на водку.
Креминское направление. Армия России атакует поселок Терны.
Весение по лаводии вносит свои коллективы в бои за серебрянское лесничество.
Дороги тут превратились в сплошное болото.
На часах третий час ночи, и мы на броне выдвигаемся на позиции к пехоте.
Подразделения бригады «Ураган» во время прошлой ротации держали оборону в районе Белогоровки.
Командир подразделения «Марио» говорит,
после смены позиций пришлось быстро приспосабливаться к лесной местности.
Бои в городских условиях или в условиях промсоны и в лесной местности, к сожалению, очень сильно отличаются.
Тут, к сожалению, есть холмы, есть овраги всякие. Это немного усложняет.
По направлению активно работают как наши роты ударных БПЛА, так и вражеские.
Передвигаться к позициям нужно только в сумерках и быстро.
На суточное дежурство заступает боевой медик батальона Евгений с позывным чип.
У нас было двое раненых. Один легкий со сколочными.
Другой тоже со сколочными, но сложнее.
Травматическая ампутация нижней левой конечности.
Ампутирована она была, скажем так, на месте взрывом.
Она держалась буквально на кусках кожи.
Потеряли много. Такие грустные истории, сомние истории.
Тихо в серебрянском лестничестве не бывает, убеждаемся в этом напередовых позициях.
Это остатки оснарядов рапиры. Раньше в основном летал миномет.
СПГ, а это последние как раз 3-4 дня, пошла вот такая работа у них активная.
Играем в эту нелегкую лотерею.
По вселении фронта трудно. Ну, прилеты. Отбиваемся от штурмов.
На рассвете бойцов, которые больше недели находились на передовых позициях,
под постоянными обстрелами забирает бронемашина, без разговоров каждый погружён в свои мысли.
Военные едут на передышку, которая при лучших обстоятельствах будет продолжаться несколько суток.
Часов Яр стратегический для украинской обороны хотя бы из-за того,
что это одна из самых высоких точек Донецкой области, весь город разделён на несколько частей.
Стариная часть историческая — это центр города.
За ней идёт такой большой-большой канал Северский Донец,
А уже за каналом не так давно построили новую часть города.
Её так и в народе и называют канал.
Она находится ближе всего к передовой.
И именно в эту часть города пытаются зайти российские военные.
О том, что как минимум часть микрорайона канал
находится под контролем российской армии,
ходят слухи уже более недели.
Информацию о том, что россияне дошли к крайним городам города.
Сообщали в частности в институте изучения войны.
Какая судьба часового яра, солдаты не загадывают,
Горизон планирования на передовой несколько дней.
Воены не скрывают, устали, людей нужно больше изнарядов.
Кроме того, ходят слухи, что русские хотят бросить на земные войска на штурм Харькова.
Пока, впрочем, дело до этого так и не дошло.
Для окружения Харькова потребуется очень много солдат.
По некоторым оценкам целых 300 тысяч.
И британцы, в частности журнал The Economist, даже утверждают,
Прямо сейчас в Восточной Сибири формируются 6 дивизий,
которые и будут брать Харьков под свой контроль.
Спикер-конгресса Джонсон предложил разбить законы проекта
Военной помощи союзников Вашингтона на 4 отдельных пуска.
Украина отдельно, Израиль отдельно, Тайфань тоже отдельно.
4-ый документ будет включать дополнительные пункты,
за которые выступают республиканцы, это мексиканская граница
и запрет на Тик-Ток в США.
Спикер Джонсон надеется выставить все четыре закона проекта
на голосование в палате за один раз уже в ближайшую пятню.
Но для этого ему нужна поддержка Трампа и демократ.
И с Трампом, и с демократами, конечно, проблема.
Дональд заявил, что деньги 60 миллиардов долларов,
и его готов дать, но только в кредит.
В администрации Байдена, как и ожидалось, заявили, что против выставления на голосование помощи Израилю без Украины.
То есть голосование, велика вероятность, приступит нескоро.
Ярый сторонник Трампа Конгрессмен Мэд Гяц хочет нести поправку с рассмотрением строительства стены на границе с Мексикой.
Вообще сама процедура предусматривает возможность внесения бесчисленного количества поправок.
А это, как вы понимаете, может затянуться на долгие недели, если не месяца.
Например, до победы Трампа на выборах.
Демократы буквально вопят в ситуацию ужасающее.
Украина может проиграть стать частью России,
потому что стеклеру Джонсона не хватает смелости отстоять американскую демократию.
Спитер Джонсон сделал шаг по предоставлению помощи Израилю, Украине и Тайваню,
которые от него так долго ждали. Напомним, около двух месяцев назад Сина
отпринял пакет помощи на сумму 95 миллиардов долларов. Джонсон отодвинул на второй план
этот законопроект, потому что он не включал меры по обеспечению безопасности на границе.
Тем не менее, теперь вопрос в том, что сделает Джонсон.
Он планирует принять отдельные законодательные акты помощь Израилю.
Израилю, помощь Украине, помощь Тайваню, а также некоторые другие меры
по обеспечению национальной безопасности четыре разных плана.
Мы разработали план того, как окончательно решить ситуацию
с дополнительной помощью союзникам.
По всему миру есть тираны и ужасный лидер,
такие как Путин, Сидденпин и Иран.
И они наблюдают, затем будет ли Америка поддерживать своих союзников
и свои собственные интересы в мире.
И мы будем голосовать по дополнительному закону проекту Сената в его нынешнем виде.
Но мы проголосуем по каждой из этих мер отдельно.
Республиканцы, придерживающиеся жесткие линии, предупреждают его не ограничивать никакую помощь Израилю в пользу Украины.
Они говорят, ни копейки не будет потрачено на Украину.
Вопрос о том, сможет ли Джонсон продержаться на фоне угроз со стороны одного конгрессмена, в частности Марджери Тейлор Грин,
что он может потерять должность, и если поможет Украине.
Он точно не будет спикером нового созыва,
если мы будем настолько удачливы, что возьмём большинство.
Я думаю, так считает весь конгресс.
Будет ли он спикером этого конгресса?
Это ещё предстоит определить.
Я думаю, это довольно плохой момент, чтобы менять руководство.
Я бы не рассматривал эту идею сейчас.
Вопрос в том, пойдёт ли Марджери Тейлор Грин
поэтому пути и получит ли она достаточную поддержку,
чтобы сместить его с поста спикера.
Учитывая число демократов,
которые готовы голосовать за спасение Майка Джонсон,
особенно если он продолжит помочь Украине,
это похоже на план, который был одобрен сенатом.
Некоторые детали все еще не раскрыты,
поскольку законопроект еще не обнародован.
Спикер сказал, что до финального голосования остается 72 часа.
Он предсказал, что это может произойти в пятницу.
Остается еще много вопросов,
но это большой, потенциально значительный шаг для будущего, для Украины,
но также для его собственного привывания в должности спикера.
Без большего количества помощи от США,
неужели США, возможно, придётся вмешаться
и каким-то образом договариваться с Москвой с условием,
что они заберут часть украинской земли?
Всё к этому идёт.
Ну, прежде всего, я хочу, чтобы республиканцы, поддерживающие Трампа,
начали жить в реальном мире
и посмотрели на войну в истинном свете.
Это попытка господина Путина занять не только целиком всю Украину,
но и пойти дальше в Европу.
И очень-очень важно отметить по поводу всех этих денег.
Это не то, чтобы сразу 60 миллиардов погрузят на самолеты и отправят в Киев.
Многое из этого на самом деле останется в США и пойдет оборонным компаниям.
И это создаст рабочие места и также повысит уровень благополучия в США.
Ой, это, кстати, очень важный момент. И об этом Зеленский тоже говорил.
Это ужасная ситуация, в которой Украина может проиграть.
Потому что спикер Джонсону не хватит смелости. Отстоят то, что, как он знает, должно быть сделано.
Он считает, что его работа важнее будущего Украины. Украина терпит крах.
У нас серьезные проблемы в Европе. Мы должны это сделать.
Спикер Джонсон должен, наконец, надеть брюки большого мальчика.
И встать на защиту Украины.
Зафиксируем.
Украина терпит крах.
При отсутствии помощи США Украина войну проиграет.
И сегодня же на заводе боеприпасов в американском стране.
Это штат Пенсильвания.
Случился пожар.
Причина возгорания неизвестна.
Масштаб ущерба нанесенного предприятия,
которая с 22 года снабжает высу с нарядами 155-го натовского калибра с году определить невозможно.
При астролизе компании сообщается, что сейчас идет оценка последствий для объектов
и производства, само производство, естественно, стало.
Впрочем, у высу в связи есть в рукаве козырь.
Это боец по прозвищу «Безумный Макс».
Он в одиночку смог поставить своим побротимом 14 тысяч артиллеристских
артиллерийских снарядов и 4 тысячи б-припасов для спросов с ППЛА.
Причем находит он их на дне водоемов, болот.
Еще на прошлой неделе про искателя написали Волстер Джорнелла.
Это могло показаться легендой вроде неуловимого летчика-призрак Киева,
чтобы рожало бить партнеров и рассказать,
как украинцы ищут оружие в прямом смысле слова уже по помойкам.
Но оказалось, что действительно ищут, и действительно по помойкам.
И безумный Макс существует.
Настоящее имя Максим Полюхович, ему 36 лет,
и он не боится неболотных пиявок, не детонации своих житрофеев.
Он лично распилил ракету с кассетными бомбами,
чтобы добраться до зарядов.
Действительно безумец, и позывной у него соответствующий.
Вот что бывает, когда ведешь войну
не на свои деньги, и в чужие производства.
Мы имеем то, что у нас нет боеприпасов.
Не говорят, е***ю, Макс, есть снаряды, но они в болоте.
Да, п***, пьял в одной бою. Погнал.
На сочке они е***у разделся.
2 квадратных метра было подняты.
Снарядов насобирал, покидал, разделил, это 54-ки, это карату.
Вот это вам.
В колодце это вообще сильный.
Ящики ни одного снаряда, да что...
И колодец посередине.
Туда там снаряды.
Я буду вытягивать.
О, человек, господ.
Залез в колодец 50-килограммовые снаряды с колодца, х***.
Голоса, тут болоти за градами.
Сначала идёт сортировка моя. Я отбираю все боеприпасы. Я боеприпасы не никогда уничтожать.
Потому что я достал, я там рядом и оставляем, честники забирают, потому что я уже не переделаю.
Все боеприпасы, которые годные, проходят у меня сортировку.
Я передаю командиру дивизиона, командир дивизиона их еще у себя пересматривает.
Я взял на все ответственности, я распилял 152 годный снаряд.
Кассетный 152, с 8 кассетами внутри, это на 8 и певи дронов.
Вот, 8 поепаса, которые идеально подходит нам на ИПИ.
Ну и пока украинские боевики буквально в трусах собирают по болотам
не разорвавшиеся снаряды.
Зеленский даёт уже четвёртый интервью за неделю.
Интересно, когда он успевает работать.
И пытается придумать хоть какую-то перемогу.
Квастный тем, что ему удалось подписать соглашение
о долгосрочных гарантиях безопасности
с самой Латвии.
И теперь Рига будет выделять в Киеву аж 4% своего ВВП
для понимания.
Весь ВВП Латвии.
Примерно 40 миллиардов евро, то есть почти в полтора раза меньше
того пакета помощи, который застрял в США.
Ну а четверть процента от этого ВВП
всего 100 миллионов долларов.
И других перемоку Зеленского нет.
И вообще, без американской помощи Киевскому режиму конец завел сам Зеленский.
Президент Украины также признал, что русские имеют превосходство в артиллерии 10 к 1.
Практически не осталось у высовой зенитных ракет.
Уничтожение Трипольской Тез в Киевской области Зеленский тоже повесил на США.
И сообщил, что американцы жестокие люди и им плевать, сколько украинцев погибли.
То есть раньше Зеленский об этом, наверное, не знал и, возможно, искренне полагал,
что американцы друзья нет, не друзья.
И Украина, США, не союзник.
Это такой расходник, словно бумага или, допустим, картридж для принтера.
А Украинс просто в заложник.
В ответ на нытьё Зеленского
американские журналисты задали резонный вопрос.
Не порали в таком случае сесть за стол переговоров.
В ответ, украинский клоун снова устроил истерику и заявил, что он бы и рад.
Но это Россия хочет уничтожить всю Украину, а Путин не хочет мира.
При этом мы знаем, что именно Зеленский законодательно запретил себе
вести переговоры с Россией, так что мира не хочет Зеленский.
Ну и сегодня же он треумфально подписал абсолютно скандальный законопроект,
в ужесточении мобилизации.
Согласно документу инвалиды второй и третьей группы
тоже должны будут пройти повторный медицинский осмотр.
Повестки в ТЦК будут считаться врученными,
даже если их никому не вручали.
Норму о демобилизации из закона проекта убрали.
Зато от срочку от службы официально получили помощники.
Вы сказали, что если Конгресс США не одобрит помощь, которая сейчас рассматривается,
а это около 60 миллиардов долларов, которую задерживают законодатели-республиканцы,
то по вашим словам, если она не будет оказана, Украина проиграет войну.
Если эта помощь не будет оказана, сколько времени осталось у ваших войск?
Это вопрос недель или месяцев. Смогут ли они выдержать весеннее российское наступление?
Могу сказать вам откровенно, без этой поддержки у нас не будет шансов на победу.
Вы должны быть намного сильнее своего врага.
Сегодня соотношение артиллерийских снарядов у нас один к десяти.
Сможем ли мы удержать позиции?
Нет.
В любом случае, с такой статистикой они будут оттеснять нас каждый день.
Чтобы защитить 100% того, что находится под нашим контролем,
нам придется перейти от единицы к сопоставимым цифрам 10 к 10.
Мы просто говорим, по крайней мере,
дайте нам, поделитесь какой-то долей воздушного флота.
Дайте хоть какой-то процент от того, что Россия использует против нас.
Но как вы можете иметь самолеты в соотношении 1 к 30, а артиллерию 1 к 10?
Как вы можете вести войну против России в таком виде?
Скорее всего, на этой неделе будет одобрено помощь Израилю,
но пока не ясно, будет ли помощь Украине частью этих усилий или нет.
Это странно.
Почему это странно для вас?
Это означает, что речь идёт не о безопасности, это
чистая политика и это позор для всего мира и позор
для демократии.
Для тех, кто только говорит о демократии, это не более
чем болтовнее.
Если Украина падёт и начнёт с война с другими странами
членами НАТО, а война будет, тогда американским солдатам
придётся встать на защиту, и они будут умирают.
Вот к чему это приведёт.
Люди в Конгрессе должны важны подумать о том, чтобы
проталкивать эти политические вопросы в отношении поддержки
Украина и проголосовать за поддержку всех стран,
чьей жизнь независимости от этого.
Вы осудили это нападение Ирана на Израиль незамедлительно.
Вы сказали, что это должно послужить, по вашему мнению,
тревожным сигналом для свободного мира.
Как вы думаете, кому нужен этот сигнал и какие действия
по вашему мнению он вызовет?
Леонид, леонид, леонид!
Йо, буй, альмиклетим, альмиклетим!
Конечно, Франция и Артания, Великобритания, США откликнулись и поддержали.
Защитили Израиль. Вокруг Израиля нерушимый заслон создали, что очень важно.
Сам по себе Израиль и смог бы защититься от такого мощного массированного удара.
И, безусловно, здесь использовались и ПВО, и авиация, и многое другое,
чего откровенно говоря не хватает Украиня.
И эта демонстрация союзничества не на бумаге, а в воздухе.
Не на бумаге, а на земле, в действии.
Это просто вся электростанция горит, продолжая взрываться.
Считаете ли вы, что миру посылается такое же сообщение об Украине?
Я приведу вам один пример. Очень простой пример.
Трипольская электростанция. От нее зависит электроснабжение Киевской области.
Одиннадцать ракет были направлены в ее сторону.
Когда кто-то говорит, что наши союзники не могут предоставить нам то или иное оружие,
или они не могут присутствовать на Украине с теми или иными силами,
силами, потому что это будет воспринято, как то, что Украина втягивает НАТО в войну.
Что ж, после иранского нападения я хочу задать вам вопрос, является ли Израиль частью НАТО
или нет. И вот ответ. Израиль не является страной НАТО, но союзники по НАТО, часть страны НАТО,
защищают Израиль. Это ответ любому человеку, но любом континенте, который говорит, что помогать
Украине нужно очень осторожно, чтобы не втянуть войну страны НАТО.
при этом самого Зеленского оказывается еще в феврале просили прекратить
атаки на российский НПЗ. Формация теперь официальная. Просила лично вице-президент США
Камала Харрисона Минхенгской конференции безопасности на, что Зеленский от нее
обмахнулся, психанул и не подумал о возможных последствиях. А если собака не
выполняет команду хозяина, то что происходит? Правильно, собака не получает
еду, то есть собаку и получают и припаса. Собаку сажают на цепь. В итоге украинцы. Россия особого
ущерба не нанесли, но потеряли свою тенцию. А заодно потеряли поддержку Америки. Ведь удары
по нашим НПЗ могут увеличить цены на нефт, на бензин, увеличить вентиляцию, повысить рост цена
и все это крайне не выгодно хозяевам президента Зеленского в преддверии выбора.
Ну и еще один удар нанес Джон Кирби.
Координатор Белого дома по стратегическим коммуникациям заявил,
что Вашингтон не будет помогать Украине сбивать воздушные цели по аналогии с конфликтом в Израиле.
Разные конфликты, разное воздушное пространство, разная картина угроз.
Угроз. Так сказал Киркер. Если перефразировать, то Израиля-то Израиль здесь всё понятно,
а Украину что? Чёрт знает что. Кстати, бить по НПЗ зеленскому тоже в итоге пришлось перестать.
Последний удар был нанесён ещё 2 апреля по НПЗ в Нижней Крамске.
То есть, как шкодливо щенок? Получил ремня и покорно сел у хозяйской ноги.
В США и их союзники помогают сбивать иранские беспилотники над Израилем.
Почему они не могут делать то же самое для Украины?
Я знал, что этот вопрос возникнет. Это разные конфликты.
Разное воздушное пространство, разные картины угроз.
Президент Джо Байтон с самого начала конфликта на Украине ясно давал понять,
что США не будут участвовать в этом конфликте в роли участника боевых действий.
Очень это, конечно, должно быть обидно.
Ну и согласно новому опросу,
CBS News, который был обнародован сегодня,
Республиканцы,
подтверждают, что доверяют Дональду Трампу
по ситуации на Украине
больше чем любым другим новостям
или правительственным источником информации.
После Дональда идет кентагон
и только за ним следует СМИ,
причем не демократически,
а так называемой консервативной.
Наименьшим доверием
пользуется гос-департамент Америки. Только 27 процентов
преспондентов заявили, что доверяют Блинкину и его подчинёнку.
Апрос состоялся на фоне беспокойства по поводу распространения российских
нарративов в политическом дисплее.
Более того, глава комитет по иностранным делам
Конгресс США Макол прямо сказал, Москва оказывается инфицировала
значительную часть членов партии — это угроза на безопасности США.
Поэтому прямо сейчас республиканство убеждают, что верит Кутину нельзя,
а российская угроза уже у них дома речь снова о русских хакерах.
Якобы именно они стоят за атаками на больнице, аптеке.
Технологические компании даже за атакой на казино Лос-Вегаса
с помощью программ «Вомогать».
Глобальные убытки от такого вредоносного программного обеспечения
уже перевалили за миллиард долларов в год, особо опасно.
Рассказывают ФБР «Русская банда» под названием «Шорная кофта».
Якобы матеры-хакеры из нее объединили усилия с молодыми
англоязычными киберпрестухниками из организации «Рассейный паук»,
которые помогают им проникать в сети западных компаний.
За любую информацию о черной кошке гостдеп предлагает 15 миллионов долларов США.
Ну а людям русской культуры, название банды, конечно, прекрасно знакомо.
Именно за ней охотились Глеб Жеглов и Володь Шарапов.
В культовом фильме мест встречи изменить нельзя.
Ванда из кино, названная именем реальной ОПГ «Чёрная кошка»,
которая действовала в Москве в начале 50-х годов.
И её и киноаналов вычислили и арестовали сотрудники Советского мура.
А вот СБР со своей «Чёрной кошкой» справиться не получается.
Процестируем тут, конечно, героя высотского права порядок в стране.
Определяется не наличием воров,
а умение властей их обезбреживать.
Больницы, аптеки технологической компании, крупнейшие отели и казино Лас-Вегаса
были парализованы хакерскими атаками,
в ходе которых были взломаны корпоративные сети,
зашифрованы или заблокированы важные файлы до получения выкупа.
Но теперь исследователи в области кибербезопасности
опасаются, что ситуация ухудшится
с появлением дерзкой группы молодых преступников хакеров из США.
в США, Великобритании и Канады, в которых ФБР называет «россейным пауком».
Еще более тревожно то, что они объединились с самой известной в России
хакерской бандой «Черная кошка».
Сентября этого года на курорты МГМ «Ресорт»
была совершена одна из самых разрушительных хакерских атак в истории,
которая обошлась в гиганту отелей и казино более чем 100 миллионов долларов.
Она нарушила работу дюжины самых известных и горных домов
на Лас-Вегас-стрип.
Лифты работали со сбоями, ворота парковки застряли,
цифровые дверные ключи не работали.
Когда компьютеры вышли из строя, бронирование было заблокировано,
а на стойке регистрации образовались очереди.
Все, где были задействованы хоть какие-то технологии, не работало.
Звучит как хаос.
Никто не знал, что делать в том числе и сотрудники.
Сотрудникам оставалось, знаете ли, только прощения и терпения.
Эти хакеры смогли перевернуть статус «Кво», в казину есть свои системы,
у них есть защита, эксперты безопасность, но эти ребята лучше.
Брайан Вондрейн, глава киберподразделения ФБР,
он сказал нам, что хакерские атаки становятся всё более наглыми.
С какой стороны не посмотри на цифры,
это является проблемой для мировой экономики, для экономики США
и для безопасности Соединённых Штатов.
По некоторым азенткам, глобальные потери превышают 1 миллиард долларов США
А части их успеха объясняется тем, что они свободно владеют знаниями о западной культуре.
Они знают, как устроено наше общество, они знают, что сказать, чтобы заставить кого-то что-то сделать.
Рассеянный паук – одно из самых изощренных ответвлений хакерского сообщества его преступной подвиги
привлекли внимание компании, занимающихся кибербезопасностью и других хакеров,
в том числе самые известные российской банды «Чёрная кошка».
Они увидели в молодых англоговорящих жителях Запада
преумножитель своих сил.
Обе группы взяли на себя ответственность за нападение на МГМ.
Исторически сложилось так, что российские киберпреступники
не любят работать с западными киберпреступниками,
и дело не только в языковом барьере,
но они как бы смотрят на западных с высока и считают их непрофессиональными.
Российские западные хакеры встретились в темных уголках Darknet,
и теперь являются могущественными преступными союзниками.
Рассеянный паук использует свои навыки английского языка
и социальной инженерии для проникновения все эти западных компаний,
а черная кошка делится своим опытом и своим вредоносным ПО,
использованным в некоторых из самых шокирующих хакерских атак,
включая нападение на трубопровод Colonial Pipeline в 2021 году,
которая вызвала нехватку газа по всему восточному побережью.
и нападение в этом году на United Health Group,
которое нарушило работу аптек по всей стране.
Госдепартамент предлагает вознаграждение в размере
15 миллионов долларов за информацию о российской чёрной кошке.
Киберэксперт Димаджо утверждает,
что российское правительство предоставляет убежища бандам-вымогателей.
Нападение на американские предприятия у них не считается преступлением.
С ума сойти, да, но так оно и есть.
Так что они, похоже, действуют безнаказанно.
100%. Вот именно поэтому это такое популярное преступление.
Российские вредоносные ПО-вымогатели стали такой угрозой,
что к борьбе присоединились элитные кибервоины,
агентство Национальной безопасности.
Перед уходом на пенсию в прошлом месяце Роб Джойс
был директором по кибербезопасности АНБ.
Он сказал нам, что нападение на трубопровод
колониол-пайплайн стало тревожным звонком.
Это заставило нас посмотреть на картину в целом
что нам нужно вложить больше ресурсов борьбу с этой внешней угрозой.
АНБ помогло идентифицировать российского хакера,
ответственного за атаку на трубопровод «Колониал» «Байплайн».
И в январе 2022 года, после нескольких месяцев переговоров,
Россия арестовала его и других сообщников.
Но через пять недель всё пошло на перекосяк.
После вторжения на Украину, этих людей выпустили из тюрьмы.
Так они снова в деле?
Так точно. И теперь они объединились с молодыми носителями английского языка из рассеянного паука.
В случае с рассеянным пауком и черной кошкой, мощнее ли это Альянс? Конечно.
Я думаю, что важно знать, что мы противостоим очень мощной группе противников. Они очень хороши в своей работе.
Но еще небольшая сенсация. Путин наказывается. Еще в 2007 году собирался анексировать Крым,
Читает шеф в Вашингтонского бюро Нью-Йорк Тайм с Дэвид Сангер.
Об этом он пишет в своей книге «Новые холодные войны».
В интервью для MSNBC Сангер рассказал, что Соединенные Штаты жестоко обманулись.
Когда поверили, что и Россия, и Китая смогут принять американские ценности,
начнут действовать по правилам западной демократии.
Ну а Байден, по мнению Сангера, совершил немало ошибок.
Главное, это вывод войска из Афганистана, после которой Путина понял, что сможет безнаказанно начать военную спецоперацию на Украине.
Еще дальше публицист зашел во время беседы с американским телеведущим Джоном Стюардом.
Он согласился с заявлением о том, что слова Байдена в армии демократии с автократиями не соответствует действительности.
Я принял тот факт, что США в новейшей истории вторгались в гораздо большее число стран,
чем Россия и Китая вместе взятые, то есть США и правда открыли ящик пандора.
Меропорядок, основанный на правилах, продержался всего 30 лет, и теперь поступил период упаковки.
Военные компании в Ираке и Ливии прямо показывают, что США говорят одно, а делаются совершенно другое.
Более того, сейчас мир стоит перед угрозой ядерной войны, которая едва ли несерьезнее, чем во время
карибского кризиса, это слова самого Байдена, который произнес их всего два года назад на
коктейльные вечеринки в особняке медиа Магната Мёртва. Взряда таким образом напугав не только других
гостей, но и сотрудников собственной администрации, у которых по словам Сангера, буквально челюсть отвесла
от такого армагедонского заявления.
Самому Путину при этом, хоть бухны,
только что стало известно, что президент Ирана позвонил Путину
разговор шоула деструктивной роли Америки.
Можно ли назвать справедливыми утверждения,
что США плохо справились сирийскими после распада Советского Союза?
Что ж, мы, конечно, сделали много ложных предположений, плохих предположений.
На нас это не похоже.
Да не, не похоже, и основной аргумент заключается в том, что мы каким-то образом верили.
Мы обманули себя Джон, полагая, что Китай и Россия каждый по своим собственным причинам хотели бы присоединиться к западному миру.
Что мы просто скажем им, слушайте, мы во всём этом разобрались, вам нужно лишь поставить свою подпись. Вот.
Ага, что мы просто создать демократический мировой порядок основаны на правил, и все согласятся на него,
и мы все сможем просто прокатиться на наших великолепных задницах по этому новому миру.
И лично я в это поверил. Мы навязали свои ценности России и Китаю.
Мы хотели жить в мире, в котором США будут доминирующей силой.
Мы окончательно успокоили Ближний Восток, нам реально все хорошо удалось.
Мы подумали, что сможем соревноваться с Китаем и сдержать Россию.
Мы всегда говорим о таких вещах, как обитвии между демократией, свободным миром и освобождением и авторитаризмом.
Но правда в том, что мы сражаемся за торговые каналы и ресурсы.
Мы вторгались в куда больше число стран, чем Россия и Китай вместе взятые.
так как мы умудряемся представлять себя белыми и пушистыми,
когда большая часть нашей политики создала столько хаоса.
В нашей политике такое происходит долгое время.
В начале срока этой администрации президент сказал тоже, что и ты, только что.
Что это борьба демократии с автократией.
А это совсем неправда.
и нам легче жить, если мы перестанем делать вид, что наши морали выше морали других стран,
если мы перестанем критиковать других за несоплюдение принципов,
которыми мы и сами не соблюдаем.
По крайней мере, у нас есть принципы.
Но мы говорим, нельзя вторгаться в страну.
Но что тогда произошло в Ираке?
Именно так.
Мы говорим, нельзя менять режим.
Но что мы сделали в Ливии?
Каждый раз, когда мы говорим подобное, мы ставим крест на собственной позиции.
Иран сегодня враждебен по отношению к нам,
Потому что мы свергли их демократически избранное правительство еще в 53-м году.
Именно так.
То есть мы просто признаем, что да, мы именно так себя и ведем.
Меня поражает то, что это выглядит как империализм и колониализм современной оболочки.
Мы военизируем экономическое соперничество и создаем хаос и смерть.
Есть отличная история, произошедшая в Нью-Йорке.
В 2022 году Байден пришёл на благотворительный вечер, в дом Джеймса Мёрдока.
Не знает такого, но продолжайте.
Так вот, ходят, значит, именитые Нью-Йоркцы по дому Мёрдока с бокалами вина,
и рассматривают его коллекцию картин.
И тут заходят президенты и говорит,
«Между прочим, сейчас мы ближе к ядерному конфликту, как никогда со времён Карибского кризиса».
Они все переглянулись и...
То есть он заявил об этом на вечеринке?
Я уверен, что в этот момент они все подумали, что президент теперь собирается отправиться на курорт.
Ты как думаешь?
То есть он заявил это, а потом такой, ребят, у вас тут сыра не найдется?
Затрудники Белого дома были просто поражены. Они теперь называют это армагедонской речью.
с его армагеддом?
продемонстрировать собственную значимость перед встречей с сит-зенпином и, очевидно, ради ярких и красочных заголовков заявил публично, что потребует от товарища Си, прекратить экономическое сотрудничество с Россией, заставить Москву заключить с Украиной в справедливой какой-то мере.
Звучит грозно, но такие речи мы слышим последние года два. Ну и куда ж делся в принципе это ничего про Украину без Украины?
Наверное, именно для того, чтобы прекратить войну и дать от Поркутину Шольц при этом,
привез с собой в Китай целый вагон топов немецкого бизнеса.
Включаю представители компании Mercedes,
то есть просто поехал продвигать свои торговые интересы и свой бизнес.
Первые кадры встреча Шольц с Сидзенпиным на ваших экранах сразу видно,
с каким призрением представители крупного немецкого бизнеса
Шольцы и си жмут руки друг другу, а потом мелогуляют по осаду в резиденции Диауи Таи.
В общем, оказать давление на си дзенпина снова не получили.
По итогу встречи си изложил олову, словно школьнику.
4 принципа, на основе которых Китай видит выходы с кризиса на Украине и восстановление мира.
Первый – воздержаться от поиска корыстной выгоды.
Второй. Запад должен остудить ситуацию, а не подливать масло в огонь.
Третье. Запад и Киев должны создать условия для мира Запад и Киев.
Четвертой. Прекратить вводить санкции против всех и всех, кто запад не устраивает.
И это заявление лидера КНР нужно, конечно, рассматривать в контексте более ранних слов.
о том, что на мирные конференции по Украине нужно приглашать Россию и справедливо рассматривать все предложения.
В российском медиа заявили, что войска с Украины в России, конечно, не выведет,
а также не поедет ни на какие мирные конференции, обсуждать что-либо с Зеленским максимум.
Возврат с тамбульским договоренностью, а это отказ Киева от НАТО.
в сухом остатке шольц в Китае.
Зачем-то публично заявил, что никогда не курил траву.
Наверное, соврал, ведь в Китае употребление марикуаны и смертная казнь.
Не преследуйте собственные интересы, осудите ситуацию и не подливайте масло в огонь.
Создавайте условия для восстановления мира.
Не стоит еще больше обострять эти конфликты.
Уменьшите негативное воздействие на мировую экономику?
Китай не является стороной украинского кризиса, но по-своему добивается мира и продвигает переговоры.
Китай поддерживает все усилия, которые способствуют мирному урегулированию и выступает за созых международной мирной конференции,
на которой и Россия, и Украина признают необходимость мирного урегулирования и честно обсудят все варианты.
Очень непростая поездка, очень непростая задача для канцлера Ова Фашольца.
Федеральный канцлер Шольц встретился с председателем КНР Сидденпиным,
и на удивление довольно резко прокомментировал роль Китая в воене на Украине и возможности
Пекина повлиять на Москву. Шольц дал отчетливо понять Сидденпину, что война на Украине затрагивают
ключевые интересы Европы и что китайское государство, безусловно, могло бы оказать влияние на
Россию и Владимира Путина, чтобы он положил конец этой войны. В начале же своего визита в
в Китае Шольц уже заявлял, что он надеется на участие Китая в мирной конференции в Швейцарии в июне.
То есть война на Украине и возможности Китая повлиять на Россию и Владимира Путина
определённо были главной темой этих приговоров Шольца и Сидзенпина.
Столько времени одну единственной стране канцлер Шольц ещё ни разу не уделял во время своих зарубежных поездов.
Китаю он целых три дня. И в ходе этого визита Шольцу приходится демонстрировать чудеса эквилибристики,
аккуратно выбирать между сотрудничеством и конфронтацией.
Ведь в своей стратегии в отношении Китая федеральное правительство назвало Питкин партнером,
но в то же время конкурентом и систематическим противником.
И в ходе поездки Шольца уже пришлось обсудить множество коризисных тем.
В частности, преданность Китая России в войне на Украине.
Неужели Китай действительно может решить исход войны на Украине?
Канслер Германии Ола Шольц хоть и прибыл со вторым официальным визитом в КНР,
Его, однако, опередил министр иностранных дел Роси Сергей Лавров.
Но Шольц, похоже, всё равно надеется заручиться поддержкой Китая в вопросе Украины.
Нам бы, конечно, хотелось, чтобы Китай всё же повлиял на Россию.
Россия очень близкий партнёр Китая.
Между странами большой товарооборот.
КНР покупают у Российской Федерации энерголесурсы
и поставляют туда товары двойного назначения.
Россия же использует их для производства вооружений.
И это очень не нравится канцлеру.
но он хотел бы положить этому конец и уже успел высказаться на этот счёт в ходе своего визита в Китай.
Именно поэтому я призываю необходить все те санкции против России,
которые ввела мировая общественность, которые ввели наши друзья,
и именно поэтому я требую не поставлять вооружение и продукцию двойного назначения.
Мы даже разузнали, что Шольц привёз с собой список продукции, которую Китай поставил России.
Якобы этот список подтверждает, что Пекин действительно помогает Москве производить оружие,
и привез его Шольц, чтобы китайцы не отвертелись от обсуждения этой темы.
Вот только Китай жестко преследует свои собственные интересы.
Думаю, Сидзин Пин, безусловно, выслушал Шольца,
но в прошлом уже не раз были похожи ситуации,
и Китай элементарно отказывался идти навстречу.
Больше всего немцы боятся, что китайские компании
поставляют продукцию двойного назначения в Россию,
и я уверен, что Шольц поднимал этот вопрос.
Но все дипломаты и эксперты, с которыми я разговаривал в Пекине,
считает, что шансы очень малы на то, что в этом вопросе хоть что-то изменится.
Просто всего недель назад с официальным визитом в Пекине побывал министр иностранных дел России, Сергей Лавров.
И его даже лично принял председатель КНР Сидзин Пинь, а потом-то случается очень редко.
И приезд Лаврова, судя по всему, говорит о том, что скоро с визитом в Пекин прибудет сам Владимир Путин.
Отношение же между Россией и Китаем сейчас очень дружественное.
Поэтому не стоит ожидать, что Китай решит надавить на Россию, чтобы та закончила войну на Украине.
Да, Канзер Шульц в ходе переговоров с Сидденпином мог поднять геополитические вопросы, в том числе и войну на Украине.
Но я сильно сомневаюсь, что его слова восприняли всерьез.
Ну и долетняя Олимпиады в Париже меньше 100 дней.
Сегодня в Греции состоялась торжественная церемония за жене Олимпийского огня,
на Олимпийский Комитет подтвердил полную готовность к церемонии.
Сегодня же в Греции сразу после зажжения огня началась 11-дневная
эстакета, в рамках которой 600 спортсменов пронесут по стране факел, после чего
передадут его принимающие игры Франции. Сама Франция, в отличие от греческих
партнёров, похож совершенно не готовых олимпиаде.
А проблема, с которыми перед масштабным мероприятием
столкнулся в Париж, можно говорить бесконечно, это
бомжи, нелегальные мигранты, визбесущие крысы, клопы,
загрязнения сены, которые вообще-то предстоит соревноваться
спортсменам.
Теперь к этим проблемам добавились голуби, в городе
и без того действовал запрет на окормление птиц, штраф
135 евро, но теперь, похоже, пора вводить более строгие
меры.
Корреспондент и газет Лепорезья, прогулявшись по улицам,
ужаснулись тому, в каком состоянии находятся здания,
тротуары, скамейки, все буквально покрыт птичьим
в помену.
Ну и американская киностудия даже сняла фильм с названием
сена. По сюжету, летом 2024-го, Париж впервые принимает
у себя чемпионат мира по триатлону. Атлет соревнуется
в водах реки, где из-за жидких пактерий рождается монстр
и сжирает парижских гостей. В общем, намек наверно
понять. Ожидают на играх и политические провокации
за конфликт на Украине. Международный Олимпийский
комитет вроде бы оказался не в праве полностью отстранить
Россию и Украинцам это катастрофически не нравятся.
Несмотря на то, что российские атлеты могут принять участие в соревнованиях
исключительно под нейтральным флагом и точно безгимно,
украинцы всё равно готовятся к проведению антироссийских акций.
Это проблема, которая потрясла Олимпийское движение.
Россия и Украина.
Пока битвы этой войны продолжаются, в Париже открываются другое поле битвы.
Спортсмены из двух стран встретятся лицом к лицу всталицы Франции,
и на кону у них будет гораздо больше, чем просто медали.
Для многих наблюдателей на карту поставлена сама суть олимпийских игр.
Мероприятие, которое призвано объединить мир,
может стать площадкой протестом возмущений и расколы.
На олимпийских играх не должно быть представителей страны-террористов.
Я бы хотела, чтобы они не приезжали.
Некоторые из них заслуживают, чтобы украинские спортсмены били их молицу.
Я не думаю, что спорт может решить эту проблему.
В мекабре 2023 года Международный Олимпийский комитет
подтвердил правила для парижских игр.
В ключевые моменты заключаются в том,
что российские спортсмены могут соревноваться индивидуально.
Но только в том случае, если они не являются военнослужащими
и не поддерживали так называемую специальную военную операцию.
Кроме того, ни одна российская команда не будет допущена к участию.
Оте спортсмены, которые все-таки выступят,
столкнутся с дальнейшими ограничениями.
Они не могут официально представлять России.
они будут соревноваться как нейтральные участники.
Это значит, никаких флагов и темных.
Несударственные официальные лица, члены Российского
Олимпийского Комитета, не приглашены.
То же самое действует для союзника России.
Белоруссии, украинские чиновники-спортсмены открыт
и заявляли о своих требованиях, чтобы Россию полностью отстранили
от участия в международном спорте.
На мой взгляд и по мнению всех людей, которые живут здесь
и всего цивилизованного мира, на Олимпийских играх не должно
быть представителей страны террористов.
Российская Федерация должна быть полностью отстранена от любых международных спортивных мероприятий,
включая олимпийские игры. Пока ее войска не будут выведены с Украиной и территориальной целостность,
Украина не будет восстановлена в международно признанных границах.
Более 200 украинских спортсменов написали Президенту Франции Эммануэль Макрону письма с
просьбой поддержать их в этих попытках отстранить русских и белорусов от участия в Олимпиаде.
для позицию поддержал мэр, принимающего города, Парижа.
«Лично я, хотя это и не входит в мои компетенции, не хотела
бы, чтобы они приезжали».
Одна из подписавших это письмо, чемпион Камера по
прыжкам в высоту, Ярослава Махучик, отдельно сказала,
что они сделают всё возможное, чтобы русские и беларусы
не были допущены до Олимпиады в Париже.
«Я стараюсь выкладываться на ковре как можно лучше,
чтобы в будущем побеждать представителей России».
Если было бы такое олимпийское состязание в фейкометане, то пропагандистка Скобеева там бы претендовала на золотую медаль.
Видите, такие они как Скобеева борцы я цитирую с украинскими нацистами-фашистами, а при том вот такие борцы в России больше всех вопят.
Прохунту на Украине и так далее, а сами как расисты выглядят, можете прокомментировать все это.
Что тут комментировать? Тут нечего комментировать, как по мне.
Человек занимается пропагандой, открытой.
Я не знаю, кто смотрит эти передачи.
Я думаю, что мне лично сказать нечего.
Некоторые из них заслуживают того,
чтобы украинские спортсмены били их по лицу,
потому что они поддерживали российскую армию.
И просили население России делать пожертвование.
Те медали, которые выиграют российские спортсмены
на международных соревнованиях,
будут медалями крови, смертей и слез.
Если не считать мировых войн, то нет прецедентов, когда Международный Олимпийский Комитет запрещал бы целой стране участвовать в Олимпийских играх из-за ее вовлеченности в конфликт.
Так если запрет – это не норма, если какое-то другое оправдание запринто на участие России.
Один аргумент состоит в том, что истории спортивного успеха используются в качестве пропаганды режимом Владимира Путина.
Конечно, если назвать кого-то нейтральным спортсменом, это не изменит того факта, что он русский.
если он возьмет золото, это не будет отменено только потому, что на церемонии награждения не звучит национальный гимн.
Я не понимаю, что такое нейтральный спортсмен, как и многие люди.
Нейтральный атлет – это человек, который возвращается в страну, где тратит деньги,
которую он выиграл на международных соревнованиях, платит налоги и эти налоги идут на убийство наших людей.
Мог просто обманывать себя, думая, что эти меры предотвратят циничное использование икор.
Сейчас рочная новость и приходит шоу в Пентагону Лой-Достон в первом разговоре с новым министром обороны Китаем.
Зюнем обсудил специальную военную операцию на Украине, об этом говорится в письменном заявлении представителя Пентагона,
или пресс-секретаря Пентагона, Патрика Райдера.
Мы давайте на фронт перенесемся на прямой связи военных корреспондент Владимир Райзен, Володя.
Здравствуйте! Новостей много и все неплохие.
Начинаем с работы, но там для украинцев привожнее всего есть шанс удержать у них этот город и когда мы его, наконец, деокупируем.
Ольга, добрый вечер. В работе действительно есть неплохие продвижения с нашей стороны.
Ребята продвинулись, закрепились на основной дороге, по которой противник как раз-таки перебрасывал резервы, снабжал свою группировку, которая там находится.
Сейчас сказать о том, что полностью освободить работе в ближайшие дни. Я думаю говорить об этом пока не стоит, потому что там правый фланг еще находится под контролем противника.
то есть это лесополосы, поля, да, и со стороны Вербового, также наше движение продолжается.
В целом по этому направлению противник ранней дни очень сильно жалуются на активизацию нашей авиации.
Авиация работает как и по переднему краю, так и работает по второй, третей, там четвертой линии,
где они в скором времени, не в скором времени, а в кратчайшие сроки пытаются возвести хоть какие-то линии обороны,
до этого не было и в принципе все то что это по их информации это обычные солдаты там
по всем соцсетям об этом трубят то что они построили за неделю наше авиация уничтожает
буквально там за один два вылета то есть в целом перспективное направление оно так и
остается запорожское это работа на вербовое в сторону орехова с нашей стороны движение есть
нельзя сказать что оно какое-то быстро сильно активное но по чуть-чуть по чуть-чуть малыми
штурмовыми группами продвигаемся.
Подчасовая, Яра, какая информация. Опять-таки в украинских пабликах сообщали, что сырский
или сырскому зеленский дал команду удерживать этот населенный пункт, столько, сколько получится. Как там?
Да, команда они там друг другу отдают, здесь как бы поспорить сложно, но большая часть
командного состава, в том числе и младшего командного состава с передних позиций,
То есть в часов-яре уехало далеко на запад, на окраину часов-яра, уехало в Константиновку, то есть фактически оставил свой личный состав, который на побольше части из керобароновцев, из недавно мобилизованных военнослужащих, которых они собрали там по территории Украины, сейчас вот там оставили их на передней линии.
С нашей стороны продвижения с трёх сторон так и остаются.
Это северная из стороны, со стороны Богдановки.
Мы идём по высотам.
Не сильно просто, но продвигаемся.
Также продвижение юго-восточнее.
Подходим максимально близко подошли и заняли все лесополосы вокруг микрооревёна канал.
Также со стороны противника сегодня была информация,
что по лесному массиву нашим штурмовикам удалось зайти в бутылл микроревёна канал.
Пока подтверждение того, что мы там закрепились, нет, но с украинской стороны показываются ролики о том, что они отрабатывают именно по этому кварталу, по тылу микрорайона, канал, и здесь варианты два, либо они пытаются остановить своих военнослужщих, которые все-таки пытаются выйти за канал и выйти из этого микрорайона, либо все-таки наши штурмовики зашли и теперь находятся в тылу этого микрорайона.
Также южнее Часовьяра тоже продвигаемся по лесополосам,
обхватываем как севера, так и с юга этот город.
Параллельно с этим по Константиновке, по узлу, логистике
совершаются довольно-таки существенные удары
по скоплению резервов, которые они туда перебрасывают
и пытаются потом дальше перебросить на Часовьяр
по технике, которые они там не перестают,
почему-то кучковать в одном месте недалеко от линии фронта.
Поэтому там ситуация так же достаточно активная, достаточно позитивная с нашей стороны.
Что-то известно про новую группировку «Войск Север».
Сегодня она появилась в сводках Минобороны.
Украинцы окончательно напряглись, имея в виду близость города двухмиллионного города Харьков.
Ну, пока, так сказать, основных целей задачи этой группировки не ясно,
Но, ясно, только лишь одно, что создание группировки — это структурирование, так сказать, всех вооруженных наших подразделений,
которые находятся на этом направлении.
Это значит, что там и снабжение, и выполнение задачи, и взаимосвязь — это всё будет только улучшаться между подразделениями, которые находятся на этом направлении.
Также мы продолжаем по преграничию работать, по выявленной технике.
за крайние несколько дней порядка трех или четырех сау, которые они пытались спрятать.
Причем достаточно далеко порядка 25-30 километров от непосредственно линии боевого соприкосновения были уничтожены.
То есть говорит о том, что разведка наша продолжает работать, выявляем места.
Пока сказать о том, что противник там выстроил какую-то неимоверную линию обороны, нельзя,
Почему? Потому что нет возможности у них там не группироваться, не производить какие-то строительные работы.
Единственное, что они могут это попытаться закрепиться там в каких-то посёлках небольших населённых пунктов,
из которых как раз-таки они на прошлой неделе, по-моему, эвакуацию объявили в Харьковской области.
Вокруг Харькова также пытаются что-то сооружать, но нельзя сказать, что там идёт что-то такими серьёзными темпами,
И плюс к этому всему можно приложить нашу работу нашей авиации.
А про соотношение снарядов артиллерийских 1-10-10 у нас единичка у ВССУ Зеленский сегодня сказал.
Похоже на правду?
Ну, это похоже на правду, если брать какую-то общую статистику, допустим, по всей линии фронта.
В местах, где идут позиционные бои, там существенный перевес, там, я думаю, даже больше,
чем один к десяти по снарядам и по установкам артиллерийским
с нашей стороны.
Но это позиционная война, где позиционные участки
фронта, где происходят вот такие арт-дуэли.
Если говорить об активных участках фронта, допустим
там Авдеевское направление, Артемовское направление,
Запорожское, там противник пытается работать артиллерией.
Ну, по соотношению сложно сказать, это не один к десяти,
это чуть меньше, то есть один к пяти, один к семи, там точно есть.
Но в артиллерии опять же у противника остаются, остаются снаряды,
говорить о том, что там, ну, всё, всё закончилось, пока ещё рано.
Он просто сосредотачивает и перебрасывает как раз
таки бейкомплект на вот направлениях, где мы двигаемся
и пытается хоть чем-то, что осталось приостанавливать наши продвижения.
Спасибо вам огромное.
Военный корреспондент Владимир Разин на прямой связи Линия Фронта
в украинской столице, в городе Киев, прямо сейчас объявлено воздушное тревога.
Ждем появления новостей видеокадров с пораженными объектами.
Также Зеленский официально сказал, что Трипольскую ТЭТС, она сейчас на ваших экранах,
от нее действительно ничего не осталось.
Украинцы потеряли исключительно из-за того, что американцы не дали украинцам снаряд.
Ну, то есть это как бы вина США, а сам Зеленский старается, у него все неплохо.
Прошу.
Да, но с главных новостей.
Владимир Владимирович, сегодня выдали удостоверение президента.
Так точно.
Очень прекрасное удостоверение.
Нам все голосовали, кто голосовал, всех поздравляет. Хорошее событие.
Если есть возможность, покажите крупный план, там написано удостоверение,
президенту, российских операций, Владимиру Владимировичу Путину и срок полномочий 2024-2030.
Смотрите, как это было.
Хорошее.
И большой вопрос.
Хорошее, давайте, да.
Вы, значит, позвольте прочитать вам за стебление.
Альфен, спасибо вам большое и всем вашим привлекам, и в цикле и инвестах.
Работа была сложная, я понимаю. Но очень важно для страны, для внутренней стабильности господиножества.
Спасибо.
Особенно сегодня. Спасибо большое.
Да.
Хочется даже узнать, он хоть раз показывал кому-то эту достоверение.
Ну так.
Да.
При входе на работу.
Да, так сказать. А вы кто?
Ну, извините, я президент. Но удостоверение красивое, правда.
Ну, вторая новость очень серьезная тоже.
Зеленскому активировали удостоверение клоуна.
Это тоже факт. По фактам просто.
А значит, у него бронет мобилизация?
А это тоже, кстати, суще, вот я и так не думал, а там бронь по закону.
Как стратегический важный объект, ну, я имею в виду цирк и сам главный циркач.
Конечно, что-то удостоверение, активировали все.
А почему активировали?
Может, как перемогу, достижение какое у него?
Достижение, что подписал Слатвии, понимаете, это, сказать, договор.
Вот эта новость, она, понимаете, где-то затерялась, это мою выкопа,
Она затерялась между новостью открытия платного туалета
между Киевым и Винницей и помощью ЛГБТ
Западного сообщества Киеву за продвижение своих ценностей.
Вот она где-то в этом. Причем, это помощь ЛГБТ-сообщества.
Это не выдумка.
Так, на всякий случай. Она наверняка гораздо больше,
чем то, что им обещает Латвия.
— 150 миллионов. Латвия — 100.
Поэтому вот эта новость, я просто порядок новостей.
Ну уже неплохо, перемога всё-таки.
А почему ещё? Ну смотрите, он говорит, что...
Да, кстати говоря, подписал закон о мобилизации сегодня.
И не просто он подписал закон о мобилизации, он его подписал в то время, когда зажгли Олимпийский Огонь.
Знаете, в Греции.
А что это значит? Олимпийский огонь будет гореть ровно до тех пор, пока Украина не капитулирует.
Я просто вам говорю, посмотрите, так и будет. Когда он там должен бы потушить в августе где-то?
Ну вот.
В конце.
На мой взгляд, где-то так оно и должно произойти. Потому что они как говорят?
Беззападной помощи Киев проиграть.
Да, они же говорят, не мы.
Но главное, что самое удивительное, то он и проиграет из западной помощи тоже. Вот это вот они не понимают немножко.
Но не так быстро.
Не так быстро, но проиграет суть.
Растянув удовольствие, конечно.
Понимаете, тут в чем смысл в этом? Вот посмотрите, ситуация-то простая. У каждой военных действий есть своя логика.
Вот у нас как демилитеризация, демоцификация и безопасность Российской Федерации.
Мы достигаем этих целей, и мы идём к этим цельм, других у нас нет, а у них какая?
У них была цель отвоевать территорию, сохранить нацию и сохранить страну, но они так декларировали.
Но отвоевать территорию они не могут, очевидно абсолютно.
А вот чтобы сохранить нацию и сохранить страну, как ни странно, здесь нужно просто капитулировать.
Вот ты капитулиришь, ты сохранишь нацию, сохранишь страну.
Очевидно, абсолютно.
А вот если ты не капитулируешь, это не факт.
Что она вообще, мы будем знать, что такая страна все существует.
Вот это абсолютно то есть.
Они еще не врубаются.
А почему? Вернее, точнее, мне кажется, очень даже хорошо врубаются.
А потому что это не их задача.
Вот если бы это было действительно национальная правительство,
который заботился о своих гражданах, о своих государствах,
других вариантов у них не было.
А дело в том, что это не так.
Зеленскому вообще наплевать.
Вот этому клону все равно, что будет со страной.
И уж тем более, что будет с его населением.
Ему вообще наплевать.
Чем больше погибнут, тем лучше.
Ему там уже домик в Англии где-то там приготовит.
Вот о чем идет речь.
То есть это человек, который вообще не имеет никакого отношения
украине на мой взгляд ну вообще не иначе потому что бессмысленный 31 тысяч у него погиб
идет ты что вообще правда что ли так думаешь 31 тысячи если 31 тысячи в месяц сначала своего и
то еще не факт мне кажется больше ну не то что я уверен больше 200 тысяч это только за летнюю
компанию так называемая украинское контрнаступление абсолютно провалено 200 тысяч что касается
Зеленск в этом же действительно, он как любой артист, человек с определенного рода психологии, здесь не в обеду, конечно, артистам, но что нужно артисту, слава, популярность первой полосы, он добился и славы, и популярности в какой-то момент были первые полосы, сейчас понятно все реже, а украинцы это в самом деле, это в самом деле заложники, он, конечно, не рассуждает категориями не украинской нации, не украинской государственности, не рассуждает категориями людей, потому что цифра в третий разумеет.
21 тысячу имею в виду, что погибших порядка полмиллиона.
Что значит все родные погибших? Поняли, что их унизили, оскорбили, что они зря погибли.
Если про них даже не помнят, и уже сейчас отказываются о них говорить.
Зачем все это было? За зря.
Только по этой причине.
Ну и, знаете, здесь вот Кирби говорит, в чем разница между Украиной, там, типа Израилей, это другое.
Вот, на мой взгляд, он же правду говорит.
С такой хмылкой, ой, я знал, вы мне зададите этот вопрос, издевается.
Ну и не говорит правду.
Понятно.
А почему говорит правду?
Потому что, ну вот давайте вот так сказать, они там, ой, ой, ой, возмущается.
А давайте вот возьмем теоретически, ну, чисто теоретически.
А почему так? Он же говорит, у него же там не железные нервы у Кирби. Ну допустим, мы атакуем. А он берут, там самолеты летят туда, на Товске, избивают наши, там беспилотники наши.
Дальше что? Он хорошо понимает, что дальше? Иран-то чего? Ну, сбили и сбили, а мы нет. Дальше будет уже все понаростаивающе.
Все, это уже война с ними, и он это хорошо понимает, потому что это другое.
Они их провоцируют. Давайте, Лиз, бы что? Втянуть любыми способами.
Они не дураки. Все прекрасно понимают.
Все, давайте до свидания. Европа, это ваш проект.
Мы тут, понимаете, вот каникулы у нас, разные пакеты у нас, вот это, это, то-то, то-то.
Они уже украинцы не знают, как это сделать. Помните, тогда был этот министр, у них обороны, как резник?
Он в платочке с самолетами все это. Смотрите, в платочке с самолетом, вот так тоже делаете.
Кстати говоря, на Украине сейчас популярные другие имена.
Раньше, помните, там Зевелины, Боирактары, Абрамсы, а сейчас у них двойные имена.
Кредит Абрамс, там Лизинг, Леопард, что-то там еще.
Ну, вот такие вот имена, понимаете?
Потому что дайте хоть как-то, хоть в Лизин, хоть в кредит, хоть как-нибудь, хоть...
Хоть, ну, немножко.
Нет, не получится.
Вот самое интересное в этом вот отношении, понимаете?
Мы, да, двигаемся вроде как-то не быстро сейчас.
Тяжело тоже идет, и там это работино уже там навязало, сколько мы о нем говорим.
Вот.
Просто, действительно, снарядов больше.
Беспилотников, ну, почти одинаково.
Но в любом случае, вопрос-то выигрывается-то не этим. Война.
Знаете, вот тут вот мы рассуждаем.
Ой-ой-ой, там как вот у нас есть один любитель, эксперт рассказывает, что если, значит, не экономика, то всё мы проиграем.
Знаете, в своё время такая великая империя, как римская, рухнула перед теми, у кого экономики вообще не было.
И Чингискан, который Китай в том числе раскладывал.
и очень даже просто разбирал на запчасти.
У него экономика, по сравнению с Китай, вообще никакой не было.
Но это такие вот крупные примеры.
Поэтому говорить о том, что экономика является здесь ключевой, вообще не раз.
И это доказало еще. Конечно, хорошо у них ВВП там, что у вас там, значит, этих рестораторов
и там каких-то, так сказать, ребят фитнес-клубах гораздо больше, чем у нас, я вас поздравляю.
Но дело в том, что вы можете сколько угодно радоваться своим ЛГБТ-шникам и их частям, которые у вас в армии служат.
Но когда вы сталкиваетесь с русской армией, там вам нужны не ЛГБТ-шники, а снаряды.
Я в защиту экономики скажу только то, что во время Великой Отечественной войны мы и Гитлера долели,
в том числе благодаря тому, что сохранили свою промышленность, успели перевести ее за Урал.
там. Ковалась победа, танки, снаряда, то же самое и прямо сейчас. Огромное количество
военных предприятий работают в режиме 24 на 7. Есть одно в Подмосковье, не буду называть.
Там работают в четыре смены прямо сейчас. И люди получают зарплату. Абсолютно. С надбавками
получают зарплату. Они наверняка от души, но зарплаты, оно эффективнее. А также те люди,
которые на фронте тоже получают зарплату, а не получая не эту зарплату, не получая
социальные гарантии, особенно имея в виду родных, было бы все тяжелее, поэтому экономика
нужна, и производство нужно свое, и без производства, и без экономики на одном
человеке. Они хвастаются, что у них в 10 раз больше чем 10 или 20. Сложнее. Ну где он хвастает? Если
верить Зеленскому, точнее, если послушать Зеленского, то получается, что цель демилитаризации
Российская Федерация на фронте добилась до того, что Зеленский что заявил, без американских ракет
Украину ждет поражения. Украинских ракет уже не осталось, а также воюем, но тоже навязало уже в
зубах, тем не менее, воюем не с Украиной, исключительно сната, потому что единственный представитель
Украина говорит, что без натовской помощи мы проиграли. Но на переговоры все равно не идет. Посмотрите.
Россия прямо сейчас превосходит вас в численности и в вооружении. И они верят,
что смогут продержаться дольше вас и внимания Запада. Не пора ли подумать о переговорах по урегулированию?
Мы предложили форумы у мира. В настоящее время уже есть первый этап с конкретными шагами.
К середине июня состоится самец Швейцарии, и там мы подготовим и разработаем план прекращения этой войны.
Этот самец пройдет без участия России, чтобы Россия не блокировала этот план.
В настоящее время Россия хочет уничтожить всех нас. В настоящее время Россия не хочет переговоров.
Вот почему инициатива должна исходить от Украины.
Если вы не начнете переговоры сейчас, не улучшится ли условия?
Я готов к переговорам, сейчас с вами или с теми людьми, которые действительно хотят мира. Вы понимаете?
Не с Россией?
Да, но она этого не хочет, особенно Путин.
Хорошо.
Зеленский, ну, конечно, говорил о том, что...
Когда работает человек, когда он воюет, каждый день интервью.
Так это ж не президент, это артист, который играет роль президента, то есть его наняли для того, чтобы он говорил.
что он сейчас взял и наговорил, но обычно банальные глупости, например, он готов ввести
переговоры мира, но не с Россией. А с кем? Ну, с кем? С марсианами.
Главное, а зачем? Да, совершенно верно. И зачем? Например, говорит он о том, что с Путиным
нет смысла ввести переговоры, потому что цель Путина – уничтожить Украину. Послушайте,
все цели Путина, они сначала были изложены в Минских Солышаниях, потом в Стабульских.
Зеленский может назвать там хотя бы один пункт, который говорит про уничтожить Украину.
нет, потому что смысл и минских истомбульских Солошений был, сохранить
Украину, просто сделать Украину, которая не будет врагом России, то есть не
тречь об уничтожении, а сохранение. Но он говорит, что цель Путина, я понимаю, почему
не говорят, они хотят пытаться вот этим словом капитуляции, это капитуляция, причем
здесь капитуляция? Мир и капитуляция это разные вещи, они просто хотят обесценить
слово мир, потому что он прекрасно понимает, что в той Украине, которая будет,
Вот не враждебно России. Место не зеленскому, не нацистам, не будет.
Да точно. Должна быть дружественная украина.
В этом везде сообщается. А если не дружественная вражеская,
особенно с Карликом Клоуном, злым во главе,
конечно, такую украину сохранять никто не планирует.
Просто на секунду, буквально для понимания этих процессов.
Житель города Харьков.
Ну, казалось бы, да, вот пугают, что Путин придет, всех захватит, поработит.
И вот житель города Харьков сообщает, что из Харькова люди и правда бегут,
Но вы не поверите, они бегут не в сторону Украины,
и уж тем более не в сторону Западной Украины.
Эти люди бегут в Россию.
Но вот как это ещё объяснить,
если не желанием города Харькова,
русского города Харькова, стать частью России?
Смотрите, короткий эпизод.
Михаил покинул свою деревню,
которая находится на занятой русскими территорией.
Это тяжело, морально тяжело. Местные все уехали в Россию, а не предатели.
Я их ненавижу. Я сам из Тернопольской области, но прожил в Хариковской области 40 лет.
И все тут же поджали хвост и сбежали в Россию, не на Украину, в Россию.
Он не в России, а в Россию.
Сам западенец. А все нормальные убежали в Россию.
И причем не просто убежали? Они деньги платят.
Они рискуют, чтобы перейти по какими-то тропами, чтобы их вывезли.
Они рискуют. То есть вот он ненавидит, да? С Тернополя.
Ну, еть, Тернополя. Зачем ты живешь в этом Харькове и ненавидишь их?
Живи там, где свои.
Потому что вот Зеленский тоже возмущался, давал там интервью.
Как это так? Вот Израиль, да?
Вот их защитили, то есть достаточно просто политического воли.
Вот этому шуту ему просто, он не понимает, что это своих защищают, а кто он для Запада, он ту зимец, которую предал свой народ и продал свою страну, он не свой, чтобы за него кто-то на Западе воевал.
А здесь Харьков и люди, да, Россия для них своя, они прекрасно это понимают, и поэтому они ждут России, ну те, которые нормальны, они вот эти вот понаехавшие из Тернополя.
Более того в этом интервью Зеленский кричал, Израиль же тоже не в НАТО, Израиль же тоже не в Евросоюзе, а я, как же я?
Меня тоже возьмите, а никто его не берет.
Мы вернем через минуту.
ФСБ сегодня задержала агента СБУ, которая подорвал в Москве машину эксотрудника службы безопасности Украины Василия Прозорова.
В девятнадцатом году старший консультант эксперт украинской спецслужбы
переехал в Россию и заявил, что с четырнадцатого года помогал уже раздельским спецслужбам.
Совершивший на него покушение мужчина выехал на Украину после начала СОО в октябре 23-го
был завербован бывшими коллегами Прозорова террористами ССГУ.
Задержанный признал, что компоненты для бомбы ему передали куратор,
приказ совершить покушение отдал лично глава СГУ Малют ранее.
В феврале 23 года Прозорова уже пытались убить его 12 апреля новое покушение.
Взрыв. Прогремел, когда он включил зажигание по данным телеграмму канала «База», мощное взрывного
устройства составляло примерно 300 грамм. Протиловом маквиваленте Прозоров практически не пострадал
просто чудом. Записал видео, в котором передал привет украинским террористам
и сказал, что ни хрена у них не получилось.
Это принимает стат, потому что Бог с русским.
Смотри.
Задержанный после начала СВО выехал на Украину, где в октябре 2023 года
был завербован сотрудником СБУ.
По заданию куратора, действовавшего по прямому указанию главы СБУ Василия Мальука,
В марте он прибыл в Россию, получил компоненты радиоуправляемого взрывного устройства,
собрал взрывное устройство и после разведки в районе адреса проживания экс-сотрудника СБУ,
заминировал автомобиль.
Я, гражданин России, проживающий с 2010 года на территории Украины,
в 2023 году, в ноябре был завербован сотрудником СБУ.
В феврале месяце мне мой куратор сообщил, что ему была поставлена задача лично.
Главовуюсь был малюком в том, что я должен выехать в Москву и расследить за автомобилем Таету-Прага, находящимся по адресу Кровеньская ШС-3.
что я сделал. В феврале месяце мне было поставлено задача только следить за автомобилем,
что я и делал. Потом задача изменилась и мне было сказано собрать бомбу. В этом мне помог мой
куратор при помощи инструкции, объяснял. Я собрал и 9 числа, ориентировочно в два часа ночи,
я прикрепил эту бомбу в однищую автомобилю. Российские атаки могут достичь угрожающих успехов,
предупреждают американские институты изучения войны, якобы способность высок противостоять
наступательным операциям, армия России значительно ухудшилась из-за слабевшего потока западной воины помощи.
Самая сложная ситуация — западу от Артемыстана. Там наше подразделение наращивают темп штурма в
восточных окраин Часовой Яра. Российские силы пытаются выйти в городу с флантов,
от Бактановки и Ивановского, чтобы максимально сковать противника в микрорайоне канал. На
На Запаровском фронте бои в центре «Работина»
на временском выступе российские подразделения идут вперед в районе старомайорского урожая.
На южнодонецком направлении наши войска стараются охватить новыми хайловку с юга и севера.
В самом населенном пункте ожесточенные бои буквально за каждый дом,
в западной обдеевке, наступление идет уже широким фронтом.
Российские подразделения развивают успех Семеновке, выдавливают ВСЛ с позиции у Нитайлова, Уманского, Бердачей и Новоколинов.
Смотрите на этих зрелищных кадров. Работа нашей тяжелой огнеметной системы Солнцепек, который буквально выжигает позиции украинских воевиков в лесном массиве.
А это уже российские ВКС.
Транспортно-боевые вертолётами 35 тем поражают неуправляемыми авиационными ракетами
опорную пункцию ВСУ на купенском направлении.
Тут кожна здесь рискует каждую минуту.
В любой момент могут пойти на прорыв превосходящей силы противника.
Пехота.
Пехота, легко бронированная техника и танки.
На этих кадрах с беспилотником массовое бегство украинской армии
с позиции под часовым яром.
Отделение спешно покидает Посаку, бросив оружие, снаряжение вещь-мешки.
Часть боевиков хромает, пытаясь успеть за основной группой.
В эти минуты армия России подходит к городу Сфлангов со стороны Богданов,
Кина, Севере и Ивановского на юге.
Самую дальнамбойную самоходку НАТО, немецкую гаудуцу ПЦХ-2000,
наши артиллеристы поразили во время контур батарейной борьбы.
Мы знаем, что российские войска уже заняли большую часть Донбасса.
В последние месяцы они продвинулись вперед, ещё в феврале они захватили ключевой город Авдеевку.
И по некоторым данным, сейчас они находятся на пороге захвата другого ключевого города, Часов Яр.
И, конечно же, армия России неустанно бьёт Пахарькову на севере Востоке Украины,
который является вторым по величине городам Украины.
Он станет крупным достижением для российских сил и деморализирующей позиции для украинцев.
В ССУ сейчас сталкиваются с проблемами на всех трех ключевых направлениях.
На этих кадров при лют баражирующего боеприпатсалонсет по украинской группе операторов тяжелого дрона типа Баба Ега.
Одного осколочного заряда хватило, чтобы уничтожить обе машины вместе с расчетом.
А здесь украинский танк Т-64 ведет огонь на открытой местности.
В маскировочной сети экипаж не уберегли, после короткого разбега лансет прилетает точно в башню танка.
Количество беспилотников в небе на длине боевого соприкосновения не поддаётся подсчётам.
Это наши.
Это наши.
Это наши.
Это наши.
Теперь на вооружении русских есть и так называемые дроны истребители.
Это самодельные небольшие юрки и дроны,
оснащенные чаще всего одной и единственной гранатой.
И все эти российские дроны истребители, это дроны комикадзе.
Они находят украинские изроны бомбардировщики и влетают в них на полной скорости.
То есть эта война превратилась в настоящую войну дронов в воздухе.
Извредительность ей, похоже, не знает границ.
И чуть ли не каждый день на этой войне появляется что-то новое.
Позиция бандеровцев в Красногоровке 130-килограммовыми снарядами
вскрывает самую мощную в мире самоходный миномёт 2С4 Цульпан.
А это ракетный удар по месту скопления вооружений военной техники ВСУ на Авдеевском направлении.
Объективный контроль подтверждает уничтожение 15 человек личного состава и сразу пять единиц техники.
По командному пункту на южнодонецком направлении, тактическая авиация отработала объемно детонирующими бомбами СУ МПК.
Подработали на ротацию штурмовиков ССУ на гусеничном БТР 113. Просекают миномётный расчёт группировки Днепар.
Бандеров цикрадясь вдоль сожжённых леопардов, так и не смогли доставить боекомплект на собственную позицию.
Над урожайном оператора БПЛА пятой танковой бригады сбрасывают на голову ВСУшников сотни листовок с призывом сдаться.
На Западе в Ютри-Гогу армия России готовит плацдарм для широкого наступления, пользуясь неистовым снарядным голодом Украины.
Русские сейчас хотят использовать этот импульс, но это еще не начало крупного наступления, о котором все говорят и которого все ожидают.
Я считаю, что оно станет возможным только после периода так называемой распутицы. Вероятно, в конце апреля или середине мая.
Но уже сейчас мы видим все признаки того, что российская сторона в данный момент находится в более выгодном положении, как в количестве вооружений и боеприпасов, так и в плане личного состава.
Дух оптимизма Украинской армии окончательно и ссяк.
Сообщает газета «Лос-Анджелес Таймс».
Издания уверяют, в Киеве все чаще обсуждают немыслимое,
открыто говорят о военном поражении Украины.
В Мукачево представители ТЦК выловили доставщика еды
вместе с велосипедом и термосумкой его грузят в микроавтобус.
За порожье военкомы менее галантные призывники
избивают и крутят сразу двое военкомов,
как уверяют боевики, на фронте личному составу без мотивации в окопах не место.
Большинство из тех людей, кто пришел на фронт, воюют уже второй год подряд.
Добровольцев больше нет.
Многие предлагают мобилизовать в первую очередь того, у кого нет мотивации.
Я не думаю, что они смогут повлиять на расстановку сил на поле боя.
Спикер палаты представителей Джонсон подтвердил официально законы проекта
«Предоставлению помощи Украине» будет вынесен на голосование отдельным пакетом.
По данным Нью-Йоркпоз, 79% республиканцев поступают против дальнейшего финансирования Киева.
Информация о положении дел на поле боя из-за Стрампа верит почти 61% респондентов.
Есть сигналы со стороны наших партнеров.
И они выглядят таким образом, что на этой или следующей неделе вопрос должен быть решён.
Вопрос относительно помощи Украине.
Единственное, что я от себя могу сказать, по моему мнению,
если бы тут снова какой-то сбой в этом вопросе, то, возможно, в этом году мы вообще останемся со своими ресурсами.
То есть без помощи Соединённых Штатов.
Помоги.
Очень хорошо.
Сам Зеленский на банковый выбрашивает дополнительная система ПВО Министра иностранных дел Норвегии и Партеида.
Восла поклялись нарастить производство комплексов на самсы, убедить другие страны, передать как можно больше за РКП Эдриот.
Между высокими приёмами и осмотром в фортификации, украинский президент раздает уже четвёртую интервью за последние две недели.
Все по одной методичке. Без помощи Вашингтона, Киев обречён.
Если помощь из США не придет, сколько времени останется у ваших войск?
Это вопрос в нескольких недель или месяцев.
Смогут ли вы силу выдержать грядущее российское наступление?
Могу сказать вам откровенно.
Без этой поддержки у нас нет шансов на победу.
Мы должны быть намного сильнее врага.
Сегодня соотношение артиллерийских снарядов у нас один к десяти не в нашу пользу.
Сможем ли мы удержать позиции?
Нет.
В любом случае, с такой статистикой, армия России будет оттеснять нас с каждым днем.
Но еще любопытная новость – иностранный бизнес, который покинул Россию после начала спецоперации,
частично возвращается в нашу страну, сообщает Нью-Йорк Таймс.
Одно из главных причин, потому что американцы стал психологический фактор,
Дескать у западных бизнесменов эмоции по поводу начала спецоперации сошли на нет, а жажда на живы осталась.
Ну и только что стало известно, что Райфайзен Банк, вопреки сообщения о походе из нашей страны,
набирает еще дополнительные 2 тысячи сотрудников.
РБК с осылкой на центр банк также сообщает, что экспортоваров из России в марте вырос практически на 40%.
если сравнивать с показателями из-за января-февраля.
Торговый профицит достиг максимума с конца 2022 года.
В общем, с радой, за с радой.
А тут еще снова наши дельфины.
Издание Киев-Пост пишут, что Путин вновь
использует боевых дельфинов для уничтожения
украинских водолазов-шпионов.
В принципе, такой животные предупреждают своего тренера,
если видят диверсантов.
Видно, что возле Севастополя их число увеличилось вдвое.
При этом сами, украинцы, противоречив себе,
буквально полгода назад украинский телемарафон,
знаменитый с 100-процентной уверенностью, торжественной,
заявил, что во время шторма в Черном море
из клеток сбежали все боевые дельфины.
Видимо, вернулись в родную гавань.
Снова поступили на службу.
Иные высокоинтеллектуальные морские животные,
отличающиеся своей ловкостью и навыками эхолокации.
Они достигают длины до 3 метров,
а скорость могут развивать до 60 километров в час.
Дельфины превосходят в этом плане даже самых опытных пловцов.
Для понимания, Майкл Фелпс – самый титулованный плавен
в истории олимпийских игр.
Обладатель 23 золотых медалей может развить скорость
не более 10 километров в час.
Однако Россия имеет уникальную историю
использования дельфинов еще советских времен.
Дельфинов обучают выполнять множество задач, среди которых сбор разведывательной информации.
Эти животные, в основном, предназначены для обнаружения,
выявления и отпугивания украинских боевых водолазов.
Другими словами, Дельфин – это шпион.
Сейчас на своих экранах вы можете видеть подобного Дельфина с камерой.
Также русские цепляют камеры именно плавники.
Сегодня Россия использует Дельфинов для оттакной корабли и водолазов.
Конечно, Россия не сообщает об этом,
но они используют их для разных, а также и менее смертоносных задач, чем в СССР.
Сейчас дельфины также занимаются наблюдением и сбором разведывательной информации.
Россия удвоила количество боевых дельфинов,
задача которых — защищать военно-морскую базу в Севастополе в Крыму.
В начале полномасштабной войны российские войска перебросили
дрессированных дельфинов в Гавань на подступах к Севастополю в Крыму.
Спутниковые снимки показали, что количество дельфинов
в Гаване увеличилось почти вдвое.
Министерство обороны Великобритании сообщило, что к защите российских вооруженных сил
были добавлены обученные морские млекопитающие.
Россия также разместила дельфинов на другой военноморской базе
к северо-западу от Севастополя.
То, что Россия обучает дельфинов для выполнения боевых задач,
общее известно.
Дельфины используются в программах подготовки военноморских сил.
Уровень интеллекта, которым обладают дельфины,
облегчает их дрессировку,
поскольку они обладают когнитивными способностями
и коммуникативными навыками,
необходимыми для адаптации и построения отношений,
в том числе с людьми, которые их тренируют.
Согласно новым спутниковым снимкам, Россия разместила
дрессированных военных дельфинов рядом со своей
Черноморской базой в Крыму.
Их задача — защищать российский флот от подводных
атак на изображениях из недельфины, принадлежащие
ВМФ России.
Вот они плавают у Крымского порта в Севастополе.
Они противостоят украинским водолазам, которые собираются
провести диверсии на военных кораблях и ворту, поскольку
конфликт продолжается.
Боенноморской институт США, который изучил спутнику
и снимки, сделанные в Гавне, Севастополя, и пришел к выводу,
что два загона для дельфинов вблизи города были сооружены
в феврале, то есть в начале военных действий на Украине.
Дельфины вполне могут помешать украинским силам специального
назначения, проникнуть незамеченными под водой
гавань и за совершение диверсий.
Российские морские млекопитающие используются не только здесь.
Судя по спутникам с ним, Дельфины, которые сейчас находятся
в распоряжении Черноморского флота, до этого также размещались
в Средиземном море, на российской базе в Сирии.
Эксперты говорят, что в Севастополе на данный момент
семь боевых Дельфинов, хотя до этого их было четыре.
Недалеко от порта существовал центр по подготовке Дельфинов и Белух.
Он был возведен ещё в советское время.
Леонид Иванович, с вас.
Про дельфинов начнём.
Но если в них разбирается хуще другого, то начинаем с дельфинов.
Между прочим, я подводный плавец когда-то был в советское время.
Но удивительное дело, мы шефствовали.
И вас это связывает с этим?
Прегады морской пехоты. Правда, правда, в советское время.
Я там на Денье ММФ был.
Наша металлоргическая производство автоваза, можете,
могут меня вот на автовазе поправить.
Поправить. Они шевстолен этой прикадой. И там я был. Тогда это было достаточно секретная база подготовки дельфинов.
Уже тогда Советский Союз. Ничего тут нового нет. Поэтому вы тут и секреты особо и не выдали.
Вот другое делать, что вы и правильно делают. И, в общем, может быть, у нас не только там дельфины.
Может, уже и киты есть. Знаешь, для таких авианосцев, где-нибудь в океане.
Дай Бог, но когда Дельфинам приходится с подводными британскими БПЛА,
которые атакуют Крымский мост и наш черноморский флот, здесь, конечно, тяжеловато.
Тяжеловато, тяжеловато. А нам что, легко, что ли, живым людям?
И вопрос, вот вы другой секрет мне не понравилось, что вы начинаете его будировать.
Ну, не секрет так же, а то, что иностранцы не только не хотят уходить,
ходить, но и наоборот приходят, возвращаются назад. Вы правы, но говорите об этом. Вот,
например, даже у меня в Самарской области сейчас не буду называть там швейцарскую,
немецкую, многие другие фермы. Боитесь иностранцев? Вы-то не боитесь, а они боятся. А знаете,
почему боятся? В Германии, например, принят закон, что если ты заработал здесь больше 50 евро
в России и взял их, то ты можешь подвернуться уголовному преследованию там у себя, в Германии.
Поэтому это для них действительно, к сожалению, для них небезопасно. Как бы... Понятно, что захотят узнать этот секрет.
Это не Дельфин из базы, да?
Я с большой нежной в кавычках к иностранным банкам, но...
Надо к ним с уважением...
...кто касается Райфайзенбанк, он остался осознавая риски имея в виду, что этот банк сейчас чуть ли не единственный способ вывода денег из Российской Федерации.
федерации. Они деньги лопатами грибут. Поэтому знают, парористы остались.
Ну, еще раз говорю, таких как Райфайзен и производственников в сотни. И надо их за это
благодарить. В общем-то, они работают. Райфайзен такой один. Может, он один. На счет вывода
капитала, я, как бы, тут вы вот прямо оставили его канал вывода капитала. Ну и вот, ну глупость.
Возможно, это не вывод капитала, кстати говоря. Слава Богу, в феврале закончен из
России свободной. То, к чему мы коммунисты призывали всегда. В Китае это давно
сделано, вы ведь нами давно ввести. Можно вывести всегда очень сложно, чтобы не
обрушивали фондовый рынок. И вот иностранцы теперь сидят, там, продают
потихоньку свой бизнес. Но при этом, если они работают надёжно и доброжелательно
по отношению к России, слава богу, мы должны это приветствовать. Вот я специально
сейчас не называю эти компании, чтобы их еще раз, ну как бы под моральное
какое-то осмеяние, а некоторые даже и уголовные преследования там в некоторых странах уже
додумались до этого. Вот скажем, Китай, вы сегодня показывали Шольца в очередной раз
приехал. Что он приехал? Они же недавно совсем были там, и французы, и немцы были там с большой
бригадой своих бизнесменов. Несколько десятков бизнесменов. А теперь они приехали туда с другой
цели они системно работают по нам сначала вели санкции теперь они пытаются эти санкции
вести против тех стран которые так называемые вторичные которые с нами торгуют которые с
нами пытаются дружить или там значит строить какие-то партнерские отношения вот он приехал
погрозить заодно поговорил там о морехуане ему правда не поверил этот молодой человек надо было
спрашивать вот такого, как Дима. Ты курил мне, Марья Хванова?
Дима, никогда. Никогда. Откуда ты знаешь? Вот у него можно спросить, но готов, да?
Конечно, он что-то... Это главный вопрос, зачем он поехал в Китае, чтобы сказать, что
он употребляет наркотики? Ну вот я и говорил. Дома бы говорил. Посмотрите, резонансная
история про смертную казнь совершенно верна. То есть в Китае, наверное, не употреблял.
8 932 километра. Чуть ли не пол мира пролетел канцлер Германии, но его политика в отношении наркотических средств
настигла его и в далеком Китае. В шанхайском-китайском немецком университете Олуфу Шольцу пришлось отвечать на вопросы
студентов. Один молодой человек, которому совсем скоро после окончания вызов Шанхаи предстоит продолжить учебу в
Берлине, неуверенно спросил немецкого канцлера, как ему, ради всего святого, спастись от дикого
употребления наркотиков в столице Германии.
Парень также признался Шольцу, что очень сильно переживает,
поскольку марихуана в Китае запрещена,
а в Германии студенты выращивают травку прямо в общежитиях.
От канцлера же молодой человек хотел услышать конкретные инструкции,
но получил лишь незателивый совет.
Просто не кури, отрезал Шольц.
А потом и вовсе признался, что за почти 66 лет жизни
еще ни разу не курил марихуану.
Канцлер, похоже, хотел вас, что бы-то не стало,
убедить собравшихся в том, что из-за его нового
закона о легализации марихуаны, немцы не стали бегать
по улицам с косяками в руках.
Когда учишься в Берлине, можно целый день мотаться
по городу и ни разу не встретить человека, который
бы курил травку, заверил Шольц, который сам при этом
живет в Падздаме.
В этот момент на лицах членов делегации канцлера
появились едва заметные ухмылки, а вот по выражению
лица молодого китайского студента стало понятно,
что доводы Шольца его, мягко говоря, не убедили.
При этом, не знаю, совпадеднее или нет, но сразу после легализации Мари-Хуаны они приняли еще один любопытный закон, разрешили менять пол.
Но не чаще, чем ежегодно.
Ну вот в этом, казалось бы, обыденном вопросе студента, я не знаю почему его задал, но кроется очень глубокий смысл.
Смысл, о котором мы часто здесь у вас на передаче говорим.
о том, что мир, к сожалению, начал делиться, в том числе и делиться по этим ценностям.
А наркоманов нет?
Вдруг я часто был в Германии.
Я был в начале девяностых в единственной Европе, в стране, которая разрешила Марихуану и то в кафе в Голландии.
Я работал там год.
И в самом начале девяностых в Германии это было под стражающим запретом.
который задали Демя.
На вопрос ответите, который задали Демя.
Да, я, кстати, не употреблял.
Я честно говорю.
Так вот, в этом смысле ценности в Европе и на Западе поменялись.
И в вопросе этого китайского студента глубокий и философский, конечно, смысл.
Ну, я еду в вашу страну, она славится своими науками.
вот такая беда. Но из-за ускитайского студента это еще более серьезно,
вот ты зря смеешься. Ведь и первая, и вторая опевная война, это генетически сидит у китайцев вот здесь.
Почему до сих пор китайцы, например, не пускают к себе религию, чужую сильно, даже нашу, чтобы вы
знали. У нас есть собор на территории посольства, у нас есть там еще несколько, ну очень весьма.
Китайцы за этим очень строго смотрят за всеми так называемыми проповедниками.
Вот посмотри, рядом Южная Корея и Северная Корея.
Южная Корея пустила проповедников.
Я настала вся христианской, практически на 90% с лишним.
Она стала христианской.
И другая страна, где остались свои конфлукционские, будийские и так далее, ценности,
они очень серьезно к этому относятся и к религии,
и к тому, что к чему-то, вот, на чем ты смеешься, Марихуана или смена пола, даже мы уже начали в этих законах их повторять.
Вот так вот как-то незаметно еще несколько лет назад, вот сейчас мы говорим,
«слава Богу, мы не ушли, мы эти ценности будем защищать, за это мы готовы стоять до конца».
А я помню, совсем недавно огромное количество клубов, законы, которые мы начали некоторые штамповать,
переписывая, как и все законы с западных,
в том числе и посмени пола.
Это мы сейчас одумались и начали
некоторые законы отменять. Но еще совсем
недавно мы шли по этому пути.
И вот так вот незаметно вдруг в пассе,
где я был депутатом долгое время,
оказалось, было два пола,
восемь полов, и они мне дают бумагу.
Калашников, подпишите, что вы признаете
ценность вот всех этих ЛГБТ,
это поля и что вот этих 8 а сейчас их там уже не считано этих но они
официально бумагу дают депутату и ты должен ее подписать пришлось подписать
не пришлось и мы не подписали но что вы все время вот если не подписал то
ничего подобного не ничего подобного они нам пытались не подтвердить
полномочия но по другим делам поэтому они еще как бы не дошли но дойдут если
вот это не красивая к российской депутации чтобы был один представитель
с нетрадиционной сексуальной ориентации, не только к российской, к любой делегации, рассматривали такой вариант.
Нет, они сейчас, у них даже там в уставе сейчас есть другое, что есть ли у вас...
И туалетов там, в самом деле, несколько, для мужчин, для женщины, для среднего пола.
Ну да, у них даже более, ну вы смеетесь, вы зря смеетесь.
Я смеюсь.
Я-то вам говорю о другом, почему студент задает этот вопрос?
Я не смеюсь, я бывала в пассы, видела эти странные туалеты.
Я вас там встречал, помните?
Да, помню, да.
Так вот, мы смеялись какое-то время, чуть было не напринимали законов.
И вот такие мортышки у нас ходили бы по Гусдуме, Гусдуме, если бы вовремя не
одумались. Я даже помню, когда в пассе выступал один из наших руководителей.
Вот мортышка, видите, вот она. Да, вот она.
По нашей Гусдуме. Да, а вдруг вы была бы и гуляла бы, а ты знаешь, я помню, выступление в
пассе одного из наших руководителей, я его очень уважаю, но он, он даже он сказал,
Чего вы тут замучили нас, ЛГБТ? Приезжайте в Москве, я вам покажу, где эти забыли.
Я помню.
Да, и я все помню. Слава богу, что мы остановились.
И вот эти смешки могли закончиться для нас печалью, печалькой, и для наших детей.
И знаешь, мы-то боролись, и сивенальные эстиции, я помню еще в самом начале.
Мы, коммунисты, ее тащили, тащили, тащили, и в Госдумы, через закон.
Так что это вопрос на самом деле серьезный. Я благодарен вам, что вы время от времени с мешками, правда, потому что вам привлечь надо аудиторию.
А Китай серьезно прошел это через сотни тысяч погубленных жизней, потому что эта Англия, она ничем не изменилась.
Она тогда в Великобритании не смогла покорить экономически Китай. Она взяла ее и покорила военным, а потом и одурманенным путем, выкосив через наркоманию сотни тысяч жизней.
Думать, это не помнят в Китае, конечно, помнят, пусть они даже не говорят, как вот эти японцы, которые в Хиросиме разбомбили,
лишний раз об американцах, которые бомбили, но китайцы это помнят.
Другой вопрос, мне болеет больно об этом говорить, я прекрасно понимаю, почему некоторые страны, в том числе окружающие нас,
когда-то бывшими в единой стране, отказываются от тех или иных форм финансов, в том числе сотрудничатся с нами,
Потом и Китай, конечно же, тоже страна, у которой огромное количество товара-оборота и количество услуг, которое она производит с Западом.
В губить собственную страну она, конечно, не будет. Не будет. Да, она нам друг, но, как мы в свое время говорили, и наш президент говорил, мы хотели стать частью вас, мы на принимали всего, и хотели потом поняли и начали, сознавая это, отходить.
Они такие же. Они были частью и продолжают быть частью этого мирового.
Лучше ли нам будет, если любая страна, окружающих нас, начнет, допустим, в ущерб себе,
вызывая народные волнения и безработицу в стране, следовать по этому пути,
но зато, скажем, мы не откажемся от поддержки России.
Вот многие говорят, ну как это они могут отказываться?
Они не отказываются. Они ищут пути более или менее безболезненные для своих стран.
Я об этом точно знаю, Оля.
Поэтому, когда юрничуи-то говорят, шульцы, они зачастые идеологии или денег было бы легче, если бы это были откровенно дружеские государства.
Ну, да, Оль, да, это так. Но я говорю вам о реалиях, которые есть. Эти реалии даже для нашей страны, когда ты говоришь, а чего вы до сих пор... Зачем торгуете Западам?
Мы же воюем с ним. И тоже это реалии.
И мы тоже понимаем.
Но я возвращаюсь к нашей теперь российской реалии через Китай,
через наше окружение, должен сказать, ничего страшного.
Мы найдем возможности, куда пристроить нашу нефть, газ,
наши металлы, на которые они позавчера ввели санкции.
Но неужели нам не нужно делать самолеты, танки?
Нужно делать.
И для них вот этот металл подойдет.
Часть мы продадим, кто там купит.
Часть будем производить.
Просто будем продавать в Никеле Меть чуть дешевле.
Ну, будем продавать в Никеле Меть.
Ну, это же бумажки.
А Никеле Меть – это не бумажка.
Индия и Китая.
Это не бумажка.
Но лучше производить, конечно, в свои.
Да.
Через минуту вернемся.
Капитализм, реклама.
Да, и капиталисты какими-то помогут нам.
Твой министр финансовша Елен только что заявил,
что американцы оказываются опасаются воровать российские деньги,
но рассматривают возможности фактической конфискации или использования в качестве залога для кредита Украины.
Я боюсь, что Россия начинает видеть признаки того, что США и наши союзники устают и испытывают все больше трудности с тем,
чтобы найти способы поддержать Украину.
И это дает им надежду на то, что они могут нас переждать и дождаться того, когда наша решительность рухнет.
А украине требуется поддержка и постоянный поток помощи,
и это заставляет нас сосредоточиться на поиски способов раскрытия
экономической выгоды и потока ресурсов от российских государственных активов,
приблизительно 285 миллиардов, которые были заморожены.
И лидеры Большой Семёрки попросили нас предоставить ряд вариантов
к их самету в июне. И мы работаем над этим,
мы рассматриваем ряд возможностей, начиная с конфискации активов
с тем, чтобы использовать их как залог.
Важно, что Европейский Союз уже начал действовать,
чтобы отделить доход по процентам
от этих замороженных российских активов.
Они на самом деле не переходят в собственность России,
и Евросоюз работает над тем,
чтобы использовать эти активы для Украины.
Так что мы активно это поддерживаем,
и мы ищем дополнительные способы раскрытия
экономической выгоды от этих активов.
Глава менюста США, Великая, конечно, прекрасная нация,
выступила в защиту умственных способностей Байдена.
Заявил, что американский лидер, несмотря на окажущиеся
странности, умело решает, как внутренние, как и внешние
проблемы.
Аминь, Митрий Габельевич.
Ну, первое следы отметить, что касается США, Елен,
в том числе готовит, скорее всего, санкционный воздействий
на Иран.
Это сейчас уже обсуждается достаточно предметно.
подтвердила глава МИД Германии.
Соответственно, почему это сейчас происходит?
Скоро, возможно, будет третий заседание
военного кабинета Израиля.
Он сейчас в военных кабинет с момента хамас.
И там предметно обсуждается, судя по всему,
возможный ответ, который может произойти, собственно,
на атаку Ирана.
— Ограниченный. — Ограниченный.
— То есть сохранить лицо. — Ограничен, но по Ирану,
что самое важное.
То есть, соответственно, по данным СИНН...
— Но наказывать всё равно будут Ираны.
— Да, то есть, проблема заключается в следующем.
То есть судя по всему, есть такое предположение, что будет ответ и чтобы в ответ ничего не прилетел от типа того, что было, как бы так в санкции, как сдерживающий фактор, так сказать.
И сейчас все стороны пытаются растащить как-то в разные углы, как бы, потому что это может прийти к очень серьезным последствиям.
В связи с этим были переговоры с Ираном, в связи с этим были переговоры с отвесом с Египтом, в чем с разных сторон они уже идут.
То есть все пытаются, как бы, в связи с ситуацией стабилизировать. Почему?
Потому что у нас сначала, за два дня, как бы, в колах, колы это опцион на рост нефти.
максимум за всю историю измерения. То есть народ ставит на высокую нефть. Причем очень много ставит.
Так может не надо было наносить удар по Ирану?
Не надо было на… Та маски.
Не надо было… Вы по Сири наносите удар по хорошему счету, не надо было свестного отсчета, как бы надо было вопрос решать раньше, но к вопросу…
Но если наказывать, то почему Тегеран?
Так вот проблема же… Ты же Израиль нанесся удар.
Проблем сейчас заключается в том, что сейчас эскалация может…
То есть, и к тому, что уже и санкции на кого работать не будут, как бы там просто будет противостояние.
Это очень опасно, потому что, как бы в регионе, во-первых, большое количество гражданства это точно.
вторых там, естественно, энергересурсы отточены, вот это самое опасное, в фоне
как бы энергоносителей растут, в принципе, поэтому с этой точки, зрение, конечно же,
это очень опасные точки, сейчас все как бы внимание обращают и начинают как бы
даже Китай на самом деле пытается как бы что-то там, хотя он еще до конца не
высказался, поэтому здесь как бы достаточно серьезные риски есть, вот,
особенно в краткосрочной перспективе, в среднесрочной перспективе, то есть до
конца недели, вот, как бы большое значение будет иметь это заседание, это первое,
второе, что касается ситуации связанной с экономикой, ну собственно говоря, квартал
все посчитали. Китай вырос на 5,3% в первом
квартале. Вот, все, мы 4,9% рисовали. Вот, 5,3%.
Вот, то есть, в целом он опять выходит, судя по всему, потому что первый
квартал у нас еще короткий, потому что, естественно, февраль короткий. На один день,
конечно, но все равно, фактически. Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы,
естественно, Китай свои, естественно, программы
стимулирования поддерживает. Плюс, ко всему, у нас пересмотрены данные по МВФ,
только что сегодня вышел, и пересмотрел данные по прогнозу. У нас в этом
который рисуется 3.2, я напоминаю. Вот так между прочим. Вот, то есть достаточно большой
показатель надо заметить. У кого у нас? В РФ. В РФ. В нашей страны с вами. Вот, соответственно, 3.2
это вообще-то сильно отличается от предварительных прогнозов, естественно, СБ, так между прочим. Вот,
я напоминаю, что там меньше двух раньше говорилось, естественно, сейчас очень большой показатель,
причем данные, естественно, у нас пришли по первому кварталу, очень большой рост, как бы,
и самое главное, судя по всему экономику, плюс у меня он стабилизировалась, но в крайнем случае доходы,
как бы они выросли значительно, но для примера у нас у нас госзаходы составили 8 8 8 7
триллионов я напоминаю если вот так вот по столько собирать каждый ипотека рекордная
кредита рекордная машина рекордная понятно почему растет во-первых нефть а вы привыкли думать как
и он кенцем вот этими законами дебильными капиталистических кенц вообще а страна вдруг раз и
и начала на себя работать.
Все зарплаты повышать, от этого, конечно, будут покупать больше.
Что ж плохого в этом?
А вы все, что ж такое, а?
У нас, надо же, ставка ключевая большая.
Значит, все равно растет потребительский спрос,
люди деньги не несут туда.
Вы готовы брать в потеку 15 процентов?
А вот потому что, оказывается, надо работать.
А кредиты по 20?
По законам Запад.
Вы не отвечаете на мой вопрос.
Вы готовы брать в потеку?
Я?
Нижать надо, говорю ее.
Ну так не снижают же, повышают.
Ну вы же сейчас не об этом говорите, вы говорите.
Я говорю о том, что покупательский бум и рекорд взятия кредит.
Хорошо.
Несмотря на безумную ставку.
То есть закритованность растет.
Это вообще великолепная мысль.
В данном случае господи...
Несколько популисское, но неплохо.
В данном случае госзаходов больше степень и обеспечен.
На третьем церном энергоносителе резкий рост цен на нефт привел к тому,
что, естественно, пошли доходы.
в квартал заработано 8,7 миллионов рублей, переводя на русский язык, у нас всего, соответственно, расходная часть 36,6.
Если так, каждый квартал зарабатывает, это еще короткие кварталы, я напоминаю всем дружно,
то, в принципе, можно без дефицита пройти год, так между прочим.
Потому что 8,7, соответственно, умножить на 3, например, на 4, это будет больше, чем 36.
Если еще тарифы не повышать каждый день.
Так вот, поэтому, основная задача...
То есть там, чем больше ударов, тем лучше для нефти?
На самом деле, есть пороговозначения, после которой она может рухнуть.
То есть, на самом деле, чем больше эскалации, то есть, определенных значений...
То есть за 130 и живём?
130 – это очень много, экономики не переварят 130 на данном этапе.
Соответственно, слишком большая проблема.
Больше 120 – это уже экономики так себя будут чувствовать себя.
Вообще высокая нефть долго не держится, это очень опасно.
После этого происходит падение, у нас было это несколько лет назад.
Поэтому проблема заключается в следующем,
что слишком высокая нефть вообще никому не выгодно.
Очевидно, что она растёт на геополитике в большей степени,
поэтому свежий восток крайне важен.
Но страны нефть перерабатывают, ещё сильно от этого выигрывают,
потому что средняя стоимость цены поднимается.
Пронимается бренд, принимается юрелс, несмотря на все составляющие.
Поэтому экономика в этом броне действует.
Что еще важное, что будет обязательно отсказать,
у нас начинаются на этой неделе выборы в Индии.
Это в стратегический партнер ключево, они будут идти 44 дня.
И я напоминаю, что скорее всего, с большой долей вероятности, судя по опросам...
В моде нет вроде бы, да?
В моде, скорее всего, выигрет.
Конкуренту.
Сохрать большинство, самое интересное другое.
У них, соответственно, выборы на 5 лет.
Он до 29 года будет премьером.
Если не будет никаких форс-мажоров, то есть если, как бы там,
то есть это островной торговый партнер, который до 29-го года...
То есть все наши остаются?
Китай, Путин, Сидзенпин, Моди.
И Трамп придет.
Ас Байденос, и наш Трамп.
Я напоминаю, что Трамп прямо вот на долю процентов сейчас сиделит, все там, шатка.
Там у него неоплитивший штаток, у него позиции сильная, он же не в целом,
а надо неоплитивше считать.
Но вопрос в другом заключается, естественно, Моди.
На Индию сейчас придется примерно треть всей дополнительной нефти,
Сейчас придется примерно треть всей дополнительной нефти,
которая будет предлебяться в ближайшие 6 лет.
Из этих 6 лет 5 лет он будет премьером.
То есть сейчас, с моди, пытается выстроить отношения,
зная, что эти 5 лет, как бы, естественно, всего остального времени,
он будет один из основных дополнительных потребителей нефти в мире, в принципе.
Он и Китай.
Поэтому с этой точки зрения, два основных игрока и избирательные циклы,
ну, прежде всего, в Индии, потому что Китай не очень специфический,
крайне важный аспект.
Прерваться.
Капитализм рекламы.
Ну, и в Нью-Йорк сегодня, второй день,
Судя на Дональдом Трампом, Сан Трамп, которому грозит 136 лет тюрьмы,
заявил, что пропустят также выпускной своего сына.
Сегодня у нас произошло несколько удивительных событий.
Как вы знаете, мой сын заканчивает школу.
Похоже, судья не позволит мне пойти на выпускной моего сына,
который очень, очень много работал и отлично учился.
Я горжусь этим. Он так хорошо учился.
И годами с нетерпением ждал окончания учебы
вместе со своей мамой и папой. Но, похоже, судья не позволят
не избежать этого мошенничества.
Мама пойдет одна. В США переносимся на прямой связи шеф американского
бюро Дмитрий Мельников. Дима, здравствуйте, 136 лет.
Это реально?
Здравствуйте, Ольга. Ну, действительно формально. Это, конечно, реально.
Вот сегодня начался второй день суда в Нью-Йорке по уголовному
делу против Трампа. Начался он с того же, на чем закончился
вчерашний день, то есть процедура отбора присяжных, как ожидается, сама эта
процедура займет как минимум неделю, то есть непосредственно до слушания. Дело
дойдет еще не скоро. Как вы слышали, Трамп перед началом заседания обратился к
прессе, он обвинил и судью, и прокурора в предвзятости назвал это дело
политическим охотой на ведь. Впрочем, это же он говорил и вчера. Это действительно одно из
четырех дел против Трампа, которые будут слышаться в американских судах, что
что само по себе в истории США, в случае беспрецедентной,
никто из президентов ранее не представал перед судом
по уголовному делу, действительно, Трампу могут грозить
вполне реальные тюремные сроки.
В Нью-Йорке ему предъявлены 34 обвинения, по каждому из
которых Трампу грозит по 4 года тюрьмы, то есть общий
срок может составить 136 лет, как вы правильно сказали,
мы знаем, что американцы любят такие запредельные
тюремные сроки, но обвиняют Трампа в фальсификации
деловой документации, в том числе о связи с порноактрисой
Сторми Деннелс, который заплатил 130 тысяч долларов
за молчание.
Самую её также ожидают в один из дней слушания
в качестве свидетеля и, конечно, все с нетерпением
ждут подробности этих отношений кандидатов президента
и порноактрисы.
Что касается перспектив о том, как это повлияет
на компанию Трампа и его возможное президентство,
то многие юристы склоняются к тому, что в итоге всё
может закончиться условным сроком.
Но даже если до выборов суд вынесет решение и упечет
все-таки Трампа в тюрьму, то по закону он может продолжать
избираться из президента и из тюремной камеры, хотя
само по себе судебное разбирательство очень серьезно влияет на предвыборную
компанию, поскольку по законам штата Трамп должен лично
присутствовать на каждом заседании, а это минимум
три-четыре заседания в неделю, а кроме того, сегодня
же Верховный суд начинает слушание по-другому, делу
о событиях 6 января 2020 года, также на следующей неделе
будет слушаться дело о президентском иммунитете в связи с, так называемым,
митежом 6 января. В общем, американским избирателям следующие 200 дней,
которые остались до выборов, предстоит такой настоящий юридический судебный
сериал с бывшим президентом и кандидатом в президенты в главной роли. Конечно,
это повлияет, несомненно, и на отношении избирателей. Более 30% говорят, что,
если суд вынесет обвинительные заключения, то отношение к Трампу ухудшится. Но это, и понятно,
На ни в коем случае не касается так называемого «Мага-лагеря»
преданных сторонников Трампа, у которых каждая такая нападка
на кандидат республиканца лишь вызывает мобилизацию
и дополнительную поддержку, Оля.
Спасибо вам огромная демо, Дмитрий Мельников,
шеф нашего американского бюро Вашингтон.
Хорошо.
События последних дней показали, что у США есть четкая градация союзников.
Есть те, за которые они будут воевать, по крайней мере, при Байдене даже с его умственными способностями, высочайшими, как нам объявляют об этом должностной лице США, страна НАТО.
Проглаву менюста. Послушаем коротко, но максимально потешно.
Вы когда-нибудь видели свидетельство о граничности президента, когда с ним встречались?
Я говорил это прежде и повторяю вновь.
Я не этот вопрос задал. Я видел, как президент эффективно управляет членами департамента, своего кабинета и своих вооруженных сил.
У президента нет никаких ограниченностей.
Итак, НАТО — это союзники, перед которыми в США есть обязательства, они планируют их выполнять.
Есть страны, второго ишеловна Израиль, да, на определенных этапах США будут помогать им, но вписываться и воевать за Израиль, на Ближней Востоке, Америка не желает.
О чем, собственно, Байдена отчетливо довел до нетаньяху.
Ну и есть страны третьего сорта, Украина.
Вот этот Зеленский, уже потерявший энтузиазм,
он буквально просит, вымаливает поддержку.
Поддержки пока нет.
Сбивать российские ракеты.
Ната не желает из США, совершенно четко.
Устами Кирби еще раз заявила о том,
что Украина должна сейчас рассчитывать в этот,
скажем, период, пока нет ни помощи, ни надежды.
будет или нет, посмотрим, но воюйте сами, рассчитывайте на себя.
И в этом плане, конечно, вот эту третисортность
Зеленский отчетливо ощущает.
И, конечно, пока что, вот, приходится только умолять,
а будет помощь или нет, ну, время покажет.
Через минут вернемся.
Стоятные кадры апокалипсисы.
Дубаи уходит под воду, сильнейшие ливни,
ураган затоплен один из крупнейших торговых центров
В мере Дубаймол подвода ушла станция метро, а вот так выглядит международный аэропорт.
Самолёт буквально плавает, аэропорт естественно не работает.
Весь, смотрите, пока.
