Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим свидам.
Начинаем со срочных новостей с фронта.
БКС России нанесли групповой воздушный удар по военному объекту на Украине в Полтаве.
Зафиксирован прилет не менее трех баллистических ракетов Scander-M.
Еще шесть по Кременчугу выведено из строя инфраструктора нефтеперерабатывающего завода.
В кривом ороге наши ракетчики поразили подземный цех сборки боеприпасов.
В итоге сейсмические датчики зафиксировали самое настоящее землетрясение мощностью 3-3 балла.
То есть бетона бойная, боевая часть российской ракеты сумела добраться до самого сердца под земелья со снарядами в ССУ.
В Адесской области целый рой баражирующих Герания
атаковал пор Черноморск, где накануне украинские боевики
разгружали несколько контейнеров западным оружием.
Поплыло у высоушников и так называемый северский
«выступ».
На этих кадров российские бойцы подружают национальный
триколор в населенном пункте Григоровка, откуда
киевские головорезы бежали поджав восты.
На Купинском направлении летчики, тактические авиации снесли очередную переправу через речку Аскол, Катры,
объективного контроля зафиксировали прямое попадание управляемой ракеты Х-38.
А это уже сам Купинск, где разведывательный беспилотник «Арлан-10»
корректировал прилет полуторатонной авиабомбасу МПК по пункту временной дислокации противника.
Еще две крылатые FAP-500 добрались до машиностроительного завода в Краматорске,
где бандеровцы собирали ударные БПЛа.
Весь цех буквально расплавило.
А вместе с ней мы целый отряд спецов,
то есть очередная невосполнимая трата для кейфского режима.
На Покровском направлении российские войска наступают в районе Николаевке,
Западне, Новгородовке и Цукурина.
Очевидно, что наши войны будут заходить с трех сторон.
Здесь же ударным лонцетом консервную банку был превращен
в очередной украинский Т-64БВ.
Не помогли экипажу, не сетки маскировочные, не густые кроны деревьев.
Но в Торецке российские штурмовики буквально шаг за шагом, метод за метод,
Выбивают украинских боевиков из центра города, уцелевших
и наиболее боеспособных.
Командование в срочном порядке отводит западную часть города.
Как идет штурм в очень плотной застройке Торецка? Смотри.
Какая сейчас ситуация в Торецке?
Ситуация сложная. Они находятся в самом городе.
Плюс население очень нелаяльное к нам.
Очень много ждунов русского мира.
Работает артиллерия, слышные дроны. Сейчас будет прилет. Вот он.
Под контроль штурмовых отрядов перешла многоэтажная застройка в центре Торецкой передовой группы,
зачущая территорию шахты центральной и обогатительную фабрику.
Заклад стратегически важных объектов лишит возможности ВСУ удерживать город.
Ожесточенные бои в районе центрального рынка с ДНМВД и местные управы Киевские формирования под угрозой уничтожения
Оставили южную часть Торецка, пункты управления Брегатвасу,
эвакуированы уже в Константиновку.
Какой процент Торецка контролирует российские силы?
Трудно сказать, потому что ситуация достаточно динамичная.
Русские в городе это так, это правда.
Они зашли по улице центральной и дошли до шахты центральной.
Они сейчас в самом городе.
Было даже такое, что в многоквартирном доме на первом этаже мы работаем,
Мы работаем, а на втором — русские».
Вот так наши военные зачищают городские окраины.
Точным огнем и стрелком вооружия,
ликвидированы двое боевиков сотой бригады ВСУ,
у которой брошенные командованием
укрывались за островами домов.
Сразу две украинские бригады
отошли на север населенного Кунты Щербиновка.
Удары по отступающим подразделениям
наносят артиллеристы группировки войск-центр.
Наступление идет уверенно. На данный момент российские войска добились ряда тактических успехов.
У Глидар, а теперь Итарецк тоже в опасности.
У Глидар пал неделю назад.
Это означает, что у русских добиваются прогрессы на Донбассе.
Однако у них не будет достаточно сил, чтобы контролировать Украину целиком.
Я полагаю, что они захотят достичь контроля над всеми присоединенными территориями.
В первую очередь это касается Донецкого региона,
где в руках России находится порядка 70 или 75%.
Наши военные подходят к доброволью со стороны Вадяновой и Золотой Нивы.
Полный контроль над поселком подтвердили в Минобороны.
Штурмовики пятой бригады из Буриатия развернули государственный флаг России
на северный населенного пункта с воздуха.
Огневую поддержку пехотенцам оказывают операторы дронов.
Они уничтожают украинские позиции, не оставляя боевикам немалейшего шанса окопаться.
Капакса.
Всевидящая аэроразведка, мастерски вскрывают замаскированные
артиллерийские орудия, вот так лонцет сжигает очередную
украинскую геобицу в лесополосе.
В результате удара детонирует боекомплект на минных заграждениях
подорвался американский БТР М113, на котором боевики
надеялись уйти от огня российской артиллерии.
Бронемашина стоимостью 2,5 миллиона долларов выгорает
отла.
Вагандист немецкого билья Рёбки приезжает в Словянс, здесь снимает репортаж о наёмнике, пара медики из Германии,
который спасает раненых воссеушников.
Мы находимся в городе Славянске, Донецкой области и хотим поговорить с добровольцем из Германии,
который работает в польской неправительственной организации и занимается эвакуацией украинских солдат и бойцов на Сгвардии,
которые были ранены российским огнём или российскими штурмовиками на линии фронта, чтобы спасти их жизни.
Сейчас мы направляемся в Лиман, в район операции, где Михаил,
когда он дежурит, помогает раненым.
Первым делом мы надеваем все свое снаряжение,
чтобы быть максимально защищенными.
Затем мы едем в одну из заранее согласованных точек.
Они называются пунктами сбора раненых.
Иногда нам привозят раненого, а иногда приходится пройти пешком
от нескольких метров до нескольких километров.
А затем нести его, оказывая первую помощь. Иногда даже на месте.
Рёбки жалуются, что линия фронта подошла настолько близко к Словянску,
что на съёмке в Лиман, откуда до позиции российской артиллерии всего 20 километров, его так и не взяли.
Мы уже видим дым, поднимающийся впереди со стороны Лимана.
Вероятно, российская артиллерия ведёт обстрел, поэтому мы не можем туда ехать.
Но, может быть, вы нам расскажете, вот если вы едете не с нами, а в свою обычную смену.
Как всё это проходит?
Бывают очень трудные дни, люди погибают. Мы тоже не супергерои и не можем спасти всех. К сожалению, с этим приходится мириться.
Тяжелые огнеметные системы Санцепёк превращают в Пепел, украинские позиции на Кураховском фронте.
Штурмовые отряды давят со стороны Красногоровки, Зорянова, Первого и Георгиевки.
В Максимильяновке бои сместились к западной окраине.
Населенный пункт станет плацдармом для взятия кураховского гарнизона.
На Запорожском направлении украинские формирования
попытались вернуть контроль над силом Каминская.
Попали в огневой мешок и были уничтожены.
Из укрытий боевиков выкуривают в том числе ФПВ Асы.
На Карьковском фронте возле Волчанская операторы дронов
буквально разобрали на части вражеский опорник,
который боевики оборудовали в заброшенном доме.
Вот так ледчики ВКС при помощи трехтомных фабов
штурмовали Волчанский агрегатный завод,
который удерживали спецподразделения
украинской военной разведки.
Подразделение южной группировки подбили еще один
американский внедорожник Макс Про.
В результате атаки машина вылетела с дороги, перевернулась.
Киевское военное руководство при этом безуспешно
Пепешно разгадывает тактику российской армии.
ВСУ снова бросают местные штурмы,
чтобы отвлечь внимание наших военных боевики,
начинают атаку на одном участке,
параллельно пытаясь пробить оборону совсем в другом месте.
Вооруженные силы России, развивая наступление по всему фронту,
за неделю освободили сразу 8 населенных пунктов.
Что происходит сейчас на фронте?
Если сказать одним словом, то полная жопа. Реалии складываются таким образом, что только чудо может спасти на данном этапе Украину.
Бегство украинских хлопцев изредной неньки – это уже буквально сценарий для фильма на Закарпатике.
Сбежал в Венгрию, вырезав для себя дырку в мосту.
Мужчина проводил сварочные работы на мосту КПП Тисса
и попутно готовил себе путь к отступлению.
Обратно на Украину сварщик возвращаться, конечно, нету.
Смешные цифры для режима Зеленского публикуют из-за министра обороны Польша.
По его данным, по данным залевского только 200 украинцев со всей Европы
Изъявили желание вступить в так называемый «украинский
легион», удивительно, почему так случилось.
Бегут украинцы из фронта на Донбассе, самовольно оставили
воинскую часть боевики 123-е бригады Терабароны.
Все они отказались выполнять боевую задачу, то есть все
они отказались идти в местной штурм без подготовки.
И уже не первый случай, когда бригады Терабароны не слишком
рвутся, показывать себя на поле боя.
В самовольном отходе с позицией были замечены
сотая, 113-я и 125-я бригады.
Теперь то же самое происходит со 123-й бригады.
Причем впоследствии у этого могут быть любопытными.
Позиция, на которой отказалась выходить бригады ТРО,
просили занимать ту самую 72-ю бригаду,
которая понесла огромные потери при обороне углядара.
Сегодня украинские СМИ рассказали подробности того, как в ССУ
сдавали нам углядар.
Оказывается, командующий 123-й бригады Игорь Гриба дал команду
остановить российское наступление. В итоге часть бражеских солдат
приняла решение самовольно. Оставить позиции другие
сохранили надежду на лучшее. Командир подразделения понял, что
Этой надежды нет, и сам застрелился.
Командир одного из батальонов бригады,
которая воюет на угледарском направлении, вероятно, совершил самоубийство.
Речь идет о 33-летнем Игоре Грибе.
Он был командиром 186-го батальона, 123-е бригады Телепериальной обороны.
С этой бригады связаны еще две публичные истории.
Сто бойцов самовольно оставили часть,
а также родные военнослужащих вышли на протест.
Зачну с вероятного самоубийства «Камбата».
О смерти Игоря Грибы написали на странице бригады в социальных сетях в субботу 5 октября,
но не сказали об обстоятельствах смерти.
Сейчас в бригаде проводит служебное расследование о том, что это могло быть самоубийство.
Общественное знает из внутренних документов.
Сводок по фронту, которые имеем в распоряжении.
Предварительно это произошло на команду на наблюдательном пункте.
Информацию о самоубийстве подтвердили и источники общественного среди военных бригады.
Я срочно выручу на всю Украину, к вам обращается командована здесь не хвозь.
Если вы унесли у тебя оружие, то просто погибте.
У нас также есть информация о военных, которые были в подчинении Гриба о том, какие боевые задачи выполнял батальон.
Во-первых, это подразделение находилось на угледарском направлении.
Напомню, в СОУ вышли из-за угледара в ночь с первого на 2 октября.
Игорь Гриб, вероятно, погиб в начале октября, но точные даты смерти у нас нет.
из бойцов батальона рассказал общественному, что на кону не комбат грипп собрал военных
в лесу и сообщил, что на боевые позиции должны зайти два расчета, то есть две группы военных.
Грипп сообщил, что бойцы уже не смогут выйти назад через блокфост, которым будут
заходить и будут находиться на позиции постоянно. В случае их гибели, места будут
занимать следующие два расчета. На принятии решения грипп дал военным одну ночь,
говорит наш источник. На утро часть военных самовольно оставили позиции.
Другой боец характеризовал грибы как хорошего комбата.
Бойцы ему доверяли говорить наш источник, но после вероятного самоубийства
военные батальоны потеряли боевую дух.
В то же время эта не единственная история, связанная со 123-й бригадой Территориальной обороны.
3 октября в Вознесенске — это Николаевская область.
Около сотни военных другого 187-го батальона бригады вышли на митинг.
на митинг. Бойцы заявляли о недостаточной подготовке
и нехватке вооружения для выполнения боевых задач
на донецком направлении. Все они самовольно оставили
военную часть на Донбассе. Командир взвода Сергей
рассказал, что неоднократно просил предоставить пулеметы.
Ему ответили, что их нет. Эти заявления в командовании
опровергают мол и оружием, и техникой. Подразделение
полностью укомплектовано. А вот за самовольное оставление
военной части, возможно, уже уголовная ответственность.
И вот 7 октября на акцию протеста вышли уже родные и близкие военных разных батальонов.
Той же 123 бригады «Территориальные обороны».
Их требования – обеспечить бригаду необходимым вооружением или вывести их из Донецкой области.
Жены военных рассказали, что мужчин забрали с Херсонского направления без ротации и забросили в Донецкую область,
без слаживания и знания местности.
Без тяжелого вооружения, нет бронетехники.
Автоматы и бронежилеты – это не обеспечение.
За месяц до выборов свиша американский пропагандист Боб Вудвард,
известный по знаменитому «Воторгейскому» делу,
выпустил новую книжку расследования, где рассказал про Дональда Трампа,
как про самого безрассудного, самого импульсивного президента в истории США.
В основу книги, как утверждает автор,
легли сотни часов разговоров с анонимными сотрудниками
и администрацией Байдена и администрацией самого Дональда Трампа.
Текст получил название «Война».
Продажно запланировано на 15 октября,
но отрывки уже опубликуют СНН и Вашингтон-Понт, главный посыл.
После своего возвращения в Белый Дом Трамп первым делом
продаст все американские интересы Владимиру Путину.
Вудварт пишет, что еще будучи президентом,
Трамп тайно отправлял Путину за чем-то ПЦР-тесты на ковид для личного пользования.
Ну и контакты Дональда с Путином не оборвались до сих пор.
Якобы Трамп созванивался с президентом России 7 раз после истечения своего президентского срока.
Кстати, факт звонков, ну так просто, на всякий случай, Кремль уже опроверг.
По рассказу неназванного помощника Трампа последний разговор состоялся в этом году.
Но содержание, разумеется, остается секретом.
Гудвард пишет, что Трамп-падок налезть им очень легко манимулировать,
Путин, много лет прослуживший офицером КГП, где одним из ценнейших навыков, якобы,
считается умение воздействовать на людей с помощью лести, смог ублажить Дональда Трампу.
Досталась и Байдену. Оказывается, после начала войны на Ближнем Востоке Байден матерился и злился.
Говорил, что не может повлиять на Нитаньяку. Источник Вудмана приводит такую цитату
Президента Америки, этот сукин сын Бибби – плохой парик.
Резкую реакцию Джо вызвал и сам Президент Путин.
После начала спецоперации пишет Уудман.
Байден якобы сказал советникам в овальном кабинете, что Путин зло.
И США имеют дело с воплощением дьявола.
Смотрел ли Байден на себя в зеркало, когда произносил эти слова про дьявола в книжке
у Вудварда не говорят.
При этом мы представители Байдена и представители Трампа отрицают правдивости публикованных данных,
зато Камала, книжку Вудмана, основанную, по сути, на предположениях о будущем поведении Трампа,
уже во все комментируют, обвиняют Дональда в любви к Путиным, где мсмик Камали подыгрывают.
Пасыл примерно такой. У Харис, конечно, нет дипломатического и политического опыта.
Но она хотя бы не любит Путина. Такая себе аргументация.
Когда бушевала пандемия ковида о правительстве,
не могло произвести достаточное количество тестов для американцев.
Дональд Трамп тайно отправил редкое оборудование для тестирования ковида в Россию.
Владимиру Путину для личного использования.
Об этом пишет Боб Вудвард в книге под названием «Война, которая вскоре появится в продаже».
Вудвард пишет, что Путин сказал Трампу держать это в секрете.
Сказав, цитата, «Я не хочу, чтобы ты кому-то рассказывал,
потому что люди будут злиться на тебя, а не на меня».
Этот телефон буквально захватил моё сердце.
Итак, Трамп тайно давал медицинские советы противнику,
противнику, в то время как публично убеждал американцев травиться флоркой. Должен сказать,
что большинство президентов поступили бы наоборот, но Трамп – это Трамп. Камахари сегодня
воспользовалась возможностью прокомментировать новую книгу Вудварта. Все отчаянно пытались
получить эти тесты. И не могли найти нигде, а этот парень, который был президентом США,
Отправил их в Россию диктатору для личного пользования.
Этот человек, который хочет снова стать президентом, тайно помогал противнику,
когда сотни американцев умирали каждый день и нуждались в помощи.
Трамп часто хвастает со своими близкими отношениями с Путиным.
Я очень хорошо ладил с Путиным. Я много с ним разговаривал.
Разве они не говорили, как хорошо я относился к России?
«Нет, я не был хорошим, но мы ладили. У нас были хорошие отношения, и это хорошо, а не плохо».
Вудвард также сообщает, что у Трампа было цитирую несколько телефонов разговоров с Путиным с тех пор, как он покинул Белый дом, включая, по крайней мере, один звонок в начале этого года.
Сегодня я разговаривал с Трампом, и он все отрицал.
«Он сказал, что у вас было несколько разговоров с Путиным. Это правда? Я имею в виду, что это может быть ложью».
«Это ложь».
«О, правда? Значит, вы не разговаривали с ним с тех пор, как покинули Белый дом».
Нет, не говорил. Это ложь.
Я также спросил его о тестах на ковид. Он отрицал и это.
И ещё он сказал, что вы предоставили некоторое оборудование для тестирования на ковид.
Путину. Ещё во время пандемии.
Это ложь.
Ни один человек в разведке или национальной безопасности не знал о звонках Трампа и Путина.
По данным газеты New York Times, из 19 официальных лиц, которыми они беседовали,
ни один не был проинформирован об этих звонках.
Так что это очень важно, и контекст всегда имеет значение.
Желание Трампа стать близким к Путину имеет значение.
Его восхищение им имеет значение.
А его явная поддержка позиции Путина по Украине, как один из примеров,
открывает дверь к чему-то глубоко серьезному.
Бывший президент тайно разговаривает с действующим мировым лидером,
что противоречит политики правительства США.
Итак, давайте посмотрим на Украину.
То, что Трамп сказал публично, говорит нам о многом.
Хотите ли вы, чтобы Украина выиграла эту войну?
Я хочу, чтобы война прекратилась.
Я хочу спасти жизни людей, которых бесполезно убивают миллионами.
Просто чтобы уточнить вопрос, считаете ли вы, что в интересах США, чтобы Украина выиграла эту войну?
Да или нет?
Я думаю, что в интересах США закончить эту войну, просто покончить с ней, провести переговоры о сделке.
Провести переговоры о сделке — это именно то, чего Путин хочет.
Я уже сказал, мы же не отказывались от переговора.
Эту позицию Путина повторяет сам Трамп, то есть речь идёт о сделке, в результате которой Россия получит украинские земли и в конечном счёте большую часть территории, если не всю страну, которая является одной из самых больших в Европе.
Поддержка Трампом Путина в этом экзистенциальном для российского лидера вопросе не осталось без внимания в России, где государственный СМИ изображает Дональда Трампа как приспешника Владимира Путина.
Это схема нас вполне устраивает, она говорит, это точно, и это не является неожиданностью для нас.
На протяжении многих лет Трамп, конечно же, с восторгом отзывался Путине.
У меня, как вы знаете, тоже были очень хорошие отношения с президентом Путиным.
Я очень хорошо знал Путина, я прекрасно с ним ладил.
Путин более приятный человек, чем я.
Так что теперь Путин мне нравится.
Кстати, Путин назвал меня Гением.
Конечно же, гений в этих отношениях Путин, который поддерживает прямую связь с бывшим президентом
вопреки американскому протоколу. Это основано на интервью с непосредственными участниками,
людьми, которые находились в комнате и слушали, а также на документах. Вот на чем он основывается,
и у вас есть технодержанием, который фактически является этим звонком. Да, там же кавычки. Да,
кавычки. То есть он не все заключает в кавычке, но он заключил в кавычке это место, где Путин
говорит Трампу. Пожалуйста, не говори никому, что ты послал это мне.
А что до звонков, то он говорит, что помощник сказал ему,
что звонков может быть до семи, но у него также есть ценно,
когда помощника просят покинуть комнату.
Он говорит, что Трамп сказал помощнику выйти и добавил.
У меня личный разговор с Путиным.
Так что это дает вам возможность взглянуть на ситуацию немного шире.
Очевидно, как вы только что сказали,
вокруг отношений Трампа с Путиным существует масса информации.
но это даёт нам и ещё больше представления о том, о чём он думает во время этих разговоров.
Верно, частные беседы, при которых все выходят из комнаты, это очень необычно.
У Дональда Трампа очень давнее отношение с Путиным.
То, как это описывается, должна сказать.
Это не только очень необычно, но и звучит почти романтично.
Не говорите им, что я сделал вам этот подарок, пожалуйста, я хочу защитить вас.
Похоже, у них странные отношения.
Это очень странно. Это не те отношения между двумя мировыми лидерами, о которых вы обычно слышите.
Ещё одна вещь, которая меня поразила, это не разговор Трампа с одним из его приятелей по Гольфу.
Это разговор Трампа с главой враждебной державы, ядерной державы, которая вторгла с уверенную страну.
Действующий президент США абсолютно ясно назвал России одной из главных угроз для нашей страны.
Дональд Трамп может поддерживать отношения с политиками,
но не с мировым лидером, который действительно представляет угрозу интересам Соединенных Штатов.
Это действительно ужасно. Я имею в виду, предположительно, некоторые из этих разговоров, а может и все они,
состоялись после начала конфликта на Украине после того, как мы вели санцы против России.
Трамп сидит там и ведет частные беседы с Путиным, которого мы всеми силами пытаемся победить на Украине.
Кто знает о чём, а не говорят. Он выгоняет своего помощника из комнаты.
Путин дает Трампу указание.
Что касается Украины, как я уже говорил, именно Трамп приятно удивил,
когда передал украинцам противотанковые комплексы Джавелин.
Логично, но он также говорит про то, что хочет окончить войну за один день.
А также, кажется, он не особо поддерживает борьбу украинцев.
Закущен ли он, чтобы Запад потерпел поражение на Украине?
Чтобы Ната потерпела поражение?
Закущен ли он триумфы Путина?
Я так не думаю.
Верите ли вы, что администрация Байдена была права, что в какой-то момент вероятно с того, что Россия вступит в ядерную войну, составляла 50%.
Конечно, это зависит от того, какую информацию они располагали и насколько она была достоверной.
Я думаю, что ещё с февраля 2022 года они боятся, когда речь заходит о том, что делает Россия и каковы её возможности на Украине.
Я не думаю, что потенциальное применение ядерного оружия когда-либо приближалось к вероятности 50 на 50.
Есть еще один интересный фракмент из этой истории, выдержка из книги, в которой лойт Остин, министр оборону США, сказал своему коллеге из России.
Если вы проведете обстрел ядерным вооружением, все ограничения будут сняты. И российский коллега ответил, «Я не отношусь великомысленным к угрозам».
Сегодня мы связались с Пентаконом по этому поводу. Цитирую, они не подтвердили это напрямую.
Конечно, они не отрицали, что телефон и звонок имел место.
То есть, по сути, это подтверждение того, что звонок действительно состоялся.
Компания Трампа гневно отвечает на эти заявления.
Ни одна из этих выдуманных бобам Вудвардом истории не соответствует действительности
и является делом рук действительно слабоумного и ненормального человека,
который страдает от синдрома гиперфиксации в отношении Трампа.
Вудвард маленький злой человек и явно расстроен тем,
Президент Трамп судится с ним из-за несанкционированной
публикации ранее сделанных им записей.
«Господин сенатор, я хотела спросить вас о новой книге
Боба Вудварта о звонках Трампа и Путина.
Вы разговаривали с бывшим президентом моего отношениях
с Путиным и о том, что включали в себя эти звонки».
«Я, честно говоря, не знал, что Боб Вудварт еще жив.
Пока вы не задали мне этот вопрос.
Вот что я знаю о Бобби в Удварде. Так это то, что он…
Я собираюсь использовать слово, которое я собираюсь использовать здесь.
Он хакер. Парень хакер.
Так что, говорил ли я с Дональдом Трампом о его звонках с Владимиром Путином?
Нет, у меня и в жизни никогда не было такого разговора с Дональдом.
Да и потом, если что-то плохое в разговоре с мировыми лидерами? Нет.
Если что-то плохое в дипломатии? Нет.
Подход Камел и Харрис спрятался в подвале, спрятаться от американского народа и спрятаться от мировых видеров.
И вы знаете, что это далона. Мы на грани третьей мировой войны.
След за Байденом в Германию на базу Рамштаин и навстречу с Зеленским.
Передумал ехать и госсекретарь США Антони Блинкин.
Официальная причина все та же. Поездку на базу сорвал ураган Мелтон.
который прямо сейчас надвигается на побережье Флориды.
Байден назвал борьбу с ураганом вопросом жизни и смерти.
То есть Украина таковым вопросом жизни и смерти
для демократов уже не является.
Поедет ли Остин, шеф Пентагона, то уже пока неизвестно.
Прессекретарь американского военного ведомства
Сабрина Синг заявила, мы думаем.
И получается, что в обстречу на базе Рамштайн смешалась сама природа.
Второй, так называемый, мирный саммит по адыгида и Украины тоже не состоится.
Ракетный вопрос, снятие ограничений на удары с западным оружием по военным базам в России тоже откладывается.
Без личного присутствия американцев и европейцы этот сложный вопрос обсуждать не хотят.
Вероятно, что к дискуссии вернутся уже после 5 ноября.
То есть после выборов, когда станет понятно, кто возглавит Америку,
Киев прямо сейчас ставит на Харрис.
В офисе Зеленского теперь надеется, что Камула и Байден разрешат
использовать американские ракеты после победы,
чтобы прямо сейчас до голосования не смущать избирателей,
которые опасаются эскалации.
Ну и только что, источники в штаб-квартире НАТО сообщили,
что спотку в формате Рамштайн переносят,
откладывают на неопределенный срок.
Как заявлено официально, до ликвидации последствий
страшного урагана, который еще даже не начался.
Президент США Джо Байден отложил свой многодневно-государственный
визит в Германию, запланированный на эту неделю,
по словам Белого дома, причины этого является
крайне угрожающей прогнозы по урагану Милтон,
приближающемуся к штату Флорида.
По официальной информации президент США хочет следить
за подготовкой к урагану.
В Германии Байден собирался прийти к участии, среди прочего.
Во встрече на высшем уровне контактная группа
о Украине на базе ВВС США Рамштайн в Рейдланд-Фальция.
Федеральное правительство выразило,
к сожалению, об отмене визита, но проявило понимание.
Сегодня утром Белый дом объявил,
что, учитывая прогнозируемую траекторию и силу урагана Милтон,
президент Байден откладывая свою предстоящую поездку
в Германию и Анголу, чтобы проконтролировать подготовку к урагану Милтон и меры реагирования на него,
а также продолжающиеся меры по ликвидации последствия урагана Хелен на юго-востоке.
Госсекретарь Блинкин планировал присоединиться к президенту в Германии и Анголе,
но, учитывая это, теперь решил вернуться домой в Ужжингтон и свои поездки в Лаус.
В обеих администрациях было много критики за то, что они не позаботились об этом.
Джо Байден был в отпуске, когда Ораган Хелен пронёсен от США, так сказать, отдыхал и улаживал всё по телефону.
Но республиканцы по-прежнему критикуют его за это, говоря, что он потерпел неудачу.
И он, очевидно, не хочет, чтобы ему сказали это во второй раз.
И прежде всего, он не хочет, чтобы это повлияло на его надежды, на избрание Камел и Харрис.
Как многие из вас знают, из-за Орагана Милтон, президент Байден не поедет в Рамштайн для участия в контактной группе по помощи Украине.
Мы все еще работаем над тем, что это будет означать для графика министра обороны.
Но когда у нас будет обновленная информация, мы будем рады поделиться ею.
Я собираюсь поговорить сегодня со своим другом, касляром Германии.
И мы попытаемся все это уладить.
Это был первый двусторонний визит Байдена в Германию за почти четырехлетний срок его пребывания в должности.
Байден принял участие в САМИ ТГ7 в 2022 году.
И в другой раз сделал остановку для тазоправки своего правительственного самолета на базе ВВС США.
В субботу Байден хотел поехать в Рамштайн.
Там должен был пройти украинский саммит, на который пригласили Байдена.
Ожидается, что во встрече примут участие около 50 сестра членов НАТО и других союзников Украины.
Главнокомандующий вооруженными силами США в Европе составил список систем вооружения,
которыми располагает США, которые могут помочь Украине в ее борьбе с Россией
и которой администрация Байдена ещё не предоставила.
Список вошли Joint Air to Surface Standoff Missile,
тип крылата ракета воздушного базирования и система связи, известная как ЛИНК-16.
Сеть обмена данными используема США и НАТА, которая должна обеспечить более бесперебойную связь
между боевыми системами и особенно полезна для управления и контроля противовоздушной и противоракетной обороны.
Украина неоднократно запрашивала ОВИ системы, сообщил источник знакомый с запросами.
Ранее официальные лица США выражали обеспокоенность по поводу попадания чувствительных технологий США в руки России,
что, по словам одного источника, вероятно связано с задержкой системы ЛИНК-16.
А ракеты и класса воздух-поверхность, которые запускаются с истребителей,
могут оказаться бесполезными для украинцев, если они не достигнут определенного уровня превосходства в воздухе, добавил источник.
Будущее поддержки США Украины неопределено,
Хотя США заявляют, что работают над тем, чтобы обеспечить Украину всем необходимым, чтобы продержаться, как минимум, до конца 2025 года.
Это список является ключевой частью плана Победы Зеленского.
Есть смысл ожидать какое-то решение, а будет ли это заявление или это будет все-таки решение? Какое не будет анонсировано?
Возможно, и так. В том числе, например, удары по территории Российской Федерации.
Я предполагаю, что решение может быть там принято, но не анонсировано для того, чтобы, например, не готовить
Российскую Федерацию каким-либо изменениям на поле боя. Или может быть принято решение, ну, отсрочно,
на послевыбором в Соединенных Штатах. Такое тоже может быть, поэтому посмотрим. Но я надеюсь, что все-таки там будут принято решение.
Главное, чтобы были приняты. Анонсирование уже потом.
Головное, чтобы были приняты. Анонсирование уже потом.
Союзники Украины начинают видеть, что президент Владимир Зеленский
возможно готовится принять более гибкий подход, рассматривая способы
положить конец войны России по словам чиновников близких к НАТО.
Поскольку измученная войной Украина приближается к своей третьей полной земе войны,
а поддержка Запада показывает признаки ослабления,
а конца конфликту не видно,
украинские чиновники дали понять, что они готовы признать, что должен наступить Эншпиль.
Изменение настроений должно стать очевидным на встрече,
организованный президентом Джо Байденом Зеленским
и другими западными союзниками в Германии в субботу.
Украинский президент стремится заручиться поддержкой союзников
для своего последнего плана победы на встрече.
Хотя этот план получил вялый прием в Вашингтоне,
на этой неделе президент отправил главных помощников
обратно в Вашингтон для работы над деталями плана.
По словам чиновников, Байден подвергается давлению
с целью направить к его явное приглашение присоединиться к Альянцу.
И хотя маловероятно, что президент США сделает это такое предложение, рассматривается как потенциальная разменная монета для любых переговоров с участием Кремля.
По словам чиновника знакомого с обсуждениями в НАТО все, что не является полноправным, членством поставит Украину в невыгодное положение, когда дело дойдет до переговоров о прекращении огня.
Чиновник заявил, что поскольку Россия считает членством НАТО невозможным, неясно, какая формула сможет усадить все стороны за стол переговоров.
Лучший гарантий безопасности для Украины, по моему мнению, было бы членство в НАТО.
И вы спрашиваете, возможно ли это? Да, возможно.
Теперь снова настала очередь Соединенных Штатов взять на себя инициативу по продвижению членства Украины.
В отличие от 2008 года, сейчас гораздо больше союзников Паната, которые готовы и поддерживают вступление Украины в НАТО.
Конечно, есть еще несколько стран, которые нужно убедить, включая сами Соединенные Штаты. Соединенные Штаты должны прийти к нужному выводу.
Поэтому нам надо сделать то, что должно, а именно предоставить Украине возможности и оружие,
чтобы она могла делать то, что ей нужно и пригласить к Украину в Альянс.
Единственный способ, которому Украина сможет принять политическую потерю больших кусков своей территории
— это если это будет сопровождаться территориальной гарантией.
И НАТА лучший способ сделать это.
Я думаю, что это ляжет на плечи следующего президента Соединенных Штатов.
Это ляжет на плечи текущего или следующего канцлера Германии.
Это ляжет на плечи следующего президента Франции.
Я не думаю, что большинство британских премьер-министров,
которые у нас были в последнее время,
наложили бы вето на членство Украины в НАТО,
если бы другие были не против.
Я думаю, что в 20-летней перспективе это, вероятно, неизбежно.
Я думаю, что в 5-летней перспективе это, вероятно, на 35%.
И опять же, мой инстинкт подсказывает,
что сделка, которая должна быть заключена,
заключается в том, что Украина навсегда откажется от Крыма
в обмен на членство в НАТО.
Тогда, я думаю, может быть сделка, которую все могли бы обсуждать за столом переговоров.
Бойна с первого дня пошла в нежелательном и катастрофическом для Украины направлении.
Полмиллиона человек было убито и искалечено.
И что теперь нужно, чтобы еще 50 тысяч были убиты или покалечены?
Достаточно ли этого, чтобы удовлетворить чьи-либо аппетиты?
Вашингтона, Москвы, этого достаточно?
Все мы и я чувствую ответственность, поставили Украину в катастрофическое положение.
Страна разрушена, и это должно остановиться как можно скорее.
Пока коллективный запад думает, что сможет победить Россию на поле боя,
жить глаголом продолжает премьер-министр Венгрии Орбан.
Но даётся это ему всё сложнее.
Во время пресс-конференции, где Орбан продвигал миротворческую миссию,
предлагал Европе найти путь к остановке войны,
на него кинулся так называемый оппозиционный политик.
член молодежного крыла партии демократической коалиции.
Со словами, за сколько денег вы предали и продали нашу страну Путину,
человек по имени Мартон Гекички хотел нанести удар венгерскому премьеру.
Достигнуть цели не удалось.
Охранность работала оперативной, преступника тут же скрутили, поймав налету.
В руках оппозиционера ничего не оказалось.
В карманах оружие тоже не обнаружено.
То есть убить Орбана Мартен Бекички бы точно не смог.
Возбуждено при этом уголовное дело, но статья неизвестно.
Кулиганство или все-таки покушение?
Имею в виду, что Дональда Трампа пытались убить уже дважды,
а в премьера Словакии Фицо стреляли на митинге.
относится к происшествию легкомысленно,
Будапешт не планирует.
Два лидера российские и украинские твердо верят,
что время работает на них, оба.
Именно поэтому они не желают идти ни на какие компромиссы или на мир.
Это было мое впечатление, они хотят сражаться, что плохо для Европы.
Я не концентрирую сейчас на том, что хорошо для Украины или России.
Я говорю с точки зрения Европы, с европейской точки зрения.
Наш интерес состоит в том, чтобы по крайней мере было прекращение огня.
Однако, поскольку стороны не желают действовать,
мое предложение европейским институтам и премьер-министрам заключалось в том,
чтобы предпринять международные шаги для создания окружающей среды вокруг двух стран,
которое постоянно подталкивает их общению и переговорам к достижению прекращения огня.
Европа сказал я премьер-министрам, вместо того, чтобы обсуждать так называемую позицию
позицию поддержки войны с глобальным югом, давайте выберем сотрудничество с глобальным югом.
Китайцы, бразильцы, арабские страны и ээс должны вместе создать мирную платформу и попытаться
вместе предпринять шаги, которые приведут две воюющие страны к прекращению огня. Это было мое
предложение, больше я ничего не предлагал. Это было отклонено. Ситуация такова, что большая
часть мира сейчас за мир, а ээс – за войну. Европейские лидеры думают, что мы находимся на каком-то
высоком моральном уровне, что мы что-то представляем
и что мы представляем большинством мнений на планете?
Нет.
Это не мнение большинства населения земного шара.
Большинство хотят передышки, общения и переговоров.
Когда я упомянул мир в ЕС о прекращении окня переговоры,
они сказали, что ятроянский конь Путина.
Если Трамп поддержит победу на выборах, то мы незаметлительно
откроем шампанское.
Трамп будет действовать немедленно, поэтому нам европейским
лидером нельзя терять время, потому что между выборами и и наугурацией нового президента не
будет двух или трех месяцев, как это обычно бывает. На пресс-конференции Виктора Орбана
международная пресса задала множество вопросов о российско-украинском конфликте, и в один момент
один активист выбежал, чтобы сорвать выступление венгерского премьер-министра, которого он обвинял
в государственной измене. Напомним, Орбан приехал в Европарламент, чтобы представить программу
очередного президентства Венгрии, а также Орбан примет участие в пленарном заседании в четверг.
Это была самая обычная пресс-конференция, но ее решили сорвать.
Местный СМИ установили личность человека, который пытался сорвать пресс-конференцию.
Они не называют его имя, но сообщили, что он является членом оппозиционной партии.
Тем временем Европа.
За сколько денег вы предали свою страну, премьер-министр? Вы продали ее Пучину? Вы продали ее Синдзинпеню?
Возможно, собравшимся, стоит объяснить некие детали венгерской политики и того, что произошло.
Хоть он выкрикивал довольно грубые слова на венгерском языке, я все же попытаюсь объяснить это простыми словами.
Так вот, когда один венгерский политик заставляет, ну, так скажем, что тот злодей, то это означает, что он ничего не понимает. Все очень просто.
Китай отпраздновал самый длительный срок пребывания коммунистического режима при власти где-либо 75 лет был Советский Союз, 74 года и вот теперь Китай, при том, что разваливаться он не собирается.
Голздеб китайских товарищей поздравил, отправив по кинцелеграмму, пожелал счастья и процветания, свои поздравления КНР отправила и ЦРУ.
Американская разведка активизировала вербовку своих агентов в Китае через социальные сети.
Методы традиционные продать родину американцы предлагают тем гражданам Китая,
которые недовольны политикой си-дзинпина. Причем американцы даже не пытаются
скрывать свои действия, смотреть в соцсетях ЦРУ, опубликовала инструкции на китайском языке,
в которых подробно описывается, как можно безопасно связаться с управлением в Лэндли.
Блонберг пишет, что соцсети используются ЦРУ для работы в Китае давно, а в 2019 году
Трамп даже одобрил операцию ЦРУ по распространению дискредитирующей информации о китайских
властям, пристально в ЦРУ, следят и за КНТР, и за Ираном, и, естественно, за Россией.
Свою агитку ЦРУ, не стесняюсь, тоже распространяю через официальную группу в телеграмме.
На всякий случай напоминаю, что пожизненное заключение за госизменом никто не отменял.
Россия тоже не сидит, сложа руки, в связи сенсации от главы контрразведки в Великобритании МИ-5 Кена Маккалова.
По его словам, российские спецслужбы прямо сейчас пытаются создать хаос на британских и европейских улицах, речь про поджоги оборонных заводов и другие диверсии, за которые якобы отвечают группу.
Чтобы нагнать еще большего страха и на так уже запуганных британцев, Маколом произнес слова на ВИЧОК и СОЛЗБЕРЯ, при этом, как обычно, все без доказательства и без примеров мол, атаки только планируются, но обязательно произойдут.
Кроме разведки для новых диверсий, Кремль задействует русскую мафию и впервые воров в законе.
То есть фантазия британцев и всякого. Какая-то получается киноклюква.
Вам хотелось бы стать шпионом? ЦРУ ищет новых людей.
Американское разведывательное агентство вербует через интернет людей,
живущих в различных авторитарных странах.
ЦРУ только что опубликовала в социальных сетях серию инструкций,
которые шаг за шагом подсказывают потенциальным шпионам, как с ними связаться.
Безопасно с помощью VPN или в Dark Web.
Из них ясно, что они ищут новых агентов Китая и ранее из Северной Кореи,
поскольку эти сообщения написаны на Мандарине, Форси и Корейском.
Разведовательная служба Китая уже предупреждала китайских граждан
о попытках и на странах государств вести за ними шпионаж.
И эта последняя компания ЦРУ была проведена после того, как ЦРУ недавно выпустила видеоролики
на русском языке, апелирующей к чувству истории и патриотизму россия.
Директор ЦРУ назвал войну России на Украине возможностью для вербовки,
которая бывает раз в поколение.
И усилия в интернете, по их словам, оказались успешными.
В этих новых сообщениях говорится и цитирую,
«Мы с нетерпением ждём возможности работать с вами».
Генствия говорят, что будут изучать каждое полученное сообщение.
У МИ-5 чертовски сложная работа.
Первые 20 лет моей карьеры здесь были полны террористических угроз.
Сейчас мы сталкиваемся с ними наряду с государственными диверсиями и убийствами,
на фоне войны в европейском регионе.
Мы не отступаем перед этими вызовами. Это работа МИ-5.
С момента убийства Махсы Амени в 2022 году мы наплюдаем заговор за заговором
в Великобритании в беспрецедентном масштабе.
В сентябре 22 года вместе с полицией мы отреагировали на 20 попыток сговора с прямой поддержкой Ирана
и представляющей потенциальную смертельную угрозу для британских граждан и жители Великобритании.
По мере развития событий на Ближней Востоке мы будем уделять самое пристальное внимание риску усиления агрессивных действий Ирана-Великобритании.
Также в частности ГРУ занимается компаниями по созданию хаоса на британских и европейских улицах.
Мы видели поджёки, саботажа и многое другое.
происходят опасные действия, совершаемые со всё возрастающим безрассудством.
Но они имеют прямо право-тиположенный эффект тому, что намеренно сделать
российское государство, которое добивается усиления оперативной координации
с партнёрами по всей Европе и за её пределами.
Усугубление угрозы со стороны Алькаиды и, в частности,
исламского государства. Сегодня исламское государство
это не та сила, которая была 10 лет назад.
После нескольких лет они возобновили усилие по созданию террористических ячеек.
атака ИГИЛ в Москве стала жестокой демонстрацией их возможностей.
Главами 5 кем Макалум выступил с редким публичным выступлением,
в котором рассказала сложном комплексе угроз национальной безопасности Великобритании.
По его словам, заметно возросло число угроз со стороны России и Ирана,
которые, по его словам, используют организованные преступные группировки
для выполнения своей работы Великобритании.
Я был среди журналистов, был на этом мероприятии в центр
контр-террористических операций. Это было очень редкое публичное выступление Кена Макалума.
Обычно он остается в тени, поскольку является главой МИ-5 службы внешней разведки. И он обвинил
Россию, в частности ГРУ. Те же самых людей, которых обвиняют в отравлении в Солсбире, отравлении
новичком 6 лет назад. В том, что они, по его словам, систематически пытаются посеять хаос на улицах
Британии и Европы. Он сказал, что и Россия, и Иран вербуют преступные группировки, чтобы те
Выполняли за них работу, потому что многие их дипломаты и шпионы
были высланы за пределы страны в общей сложности 750 человек.
Он сосредоточился на угрозе со стороны таких государств, как Россия, Иран и Китай.
Но мы видим, что русские, по его словам, концентрируют свои усилия на кибератаках,
а также используют посредника, таких как преступники и оперативники частных разведок,
для выполнения своей грязной работы.
Россия и Иран хотят устроить в Великобритании непрекращающийся хаос.
С таким предупреждением выступил генеральный директор службы безопасности МИ-5,
что он имеет в виду, когда говорит, что ГРУ хотят посеять хаос на наших улицах и улицах Европы.
Что он имел в виду? Он говорил о поджогах, саботажах и многим другом.
Это был интересный анализ. Он не стал уточнять, какую деятельность ведет российская разведка.
На данный момент существует диверсионный план поджогов,
по которому были выдвинуты соответствующие обвинения,
и суд над ними должен состояться в конце этого начале следующего года.
Конечно, ГРУ получила широкую известность
после атаки с применением новичка в Солсбире,
которая привела к высылке дипломатов,
а затем вторжение на Украину привело к высылке еще большего количества.
И он, по сути, сказал, что это высылка
и необходимость Кремля сосредоточиться на военных действиях на Украине
привели к некоторому ослаблению деятельности ГРУ и других русских разведок в Великобритании.
Но сейчас они снова начинают наблюдать ее подъем.
Ну и теперь уже почти что называется официально встреча контактной группы ПА Украине на немецкой авиабазии Рамштайн.
Должна встреча, напоминаю, была состояться в субботу 12 октября.
Переносится ради присутствия на встрече Джо Байдена.
Сообщают сразу два немецких издания Шпигель и Бель.
Ранее Байден принял решение отсрочить одну из последних поездок
на Апостоглавы государства в Германию из-за разгула урагана Милта.
Срок переноса не обозначен, напоминаю, что ураган лишь движется на
Флориду, когда он до нее доберется, когда будут устранены все последствия,
будет ли Джо еще президентом, будет ли Джо с нами в принципе, откуда мы знаем.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военных респондент Павел Кукушкин,
Павел здравствуйте, украинцы буквально воют по поводу Торецка и по поводу Покровска,
Что мы знаем о наших населенных пунктах, об этих населенных пунктах, пока еще не наших? Вошли, не вошли, окружаем.
Да, добрый день, Ольга. Действительно, в обоих этих городах ситуация у гарнизонов ССУ близка к критической, в Торецке,
в результате атаки на Кануне и продолжающейся сегодня
с нашей стороны непосредственно в городе идут бои уже в центре в районе высотных застройок.
Более того, пришла информация, что оттуда удалось уже выбить высовышников.
И сейчас они выдавливаются уже за пределы шахты центральная.
Несмотря на название, это шахты находятся на западе города Торецкая.
И вот оттуда уже выбивают противника наши бойцы.
И со стороны Новгородского также двигаются направления Леонидовки.
Это юго-западни.
Поэтому ситуация у торецкого гарнизона там очень сейчас сложная.
Можно прямо говорить, что близка к критической.
В Покровске ситуация тоже достаточно серьезная.
Хотя не так еще близко, как в Торецке.
То есть не в самом городе идут бои.
А на подступах к нему, со освобождением гродовки, мы там уже продвигаемся в районе населенных пунктов сухой, яр и лысовка.
А также наши бойцы выходят на трассу М-30, который соединяет Покровск и Силидовскую группировку.
И вот с обрезанием этой трассы у Силидовской группировки противника тоже очень-очень большие проблемы будут.
Как выглядит украинская армия, что мы можем сказать о моральном состоянии врага, имея в виду, что массовыми становятся сообщения о дизертирстве с одной стороны, а с другой?
Ну, Покровск же кто-то обороняет, значит, забежали не все?
Ну да, Ольга, действительно ситуация разная, скажем так,
все зависит от конкретного участка, например, на
угледарском участке, там действительно очень плачевное
состояние моральной у бойцов, особенно у практически
разгробленной 72-ой бригады, которая в основном удерживала
угледар, помимо этого 58-я бригада тоже.
Там их остатки отвели на линию северной, на линию
Новоукраинка, а Богоявленка, где они также пытаются еще удерживать позиции.
Но наши бойцы не остановились на освобождение углядара,
движутся дальше, западни освободили населенный пункт Золотая Нива
и движутся в обход вот этой вот вновь обустроенной линии, укрепленной.
И восточнее также у нас есть продвижения, совсем близко к Курахову подошли наши бойцы
от Максимильяновки и до Екатериновки, вот этот участок восточнее тоже имеет продвижение.
Поэтому, ну что, с моральным духом там все сложнее и сложнее, потому что, опять же, повторюсь, скажем так,
наиболее боеспособные и мотивированные бойцы, которые были в начале СВО, у высушников,
они их становятся всё меньше и меньше, а собираемые в процессе бусификации,
так называемые принудительные по всей Украине, конечно, собираемые, даже назвать их бойцами
тяжело, потому что их же непосредственные командиры говорят о том, что ни морального духа,
ни обученности у них никакой нет, и конечно же очень сложная ситуация, очень частные сейчас
Я имею в виду, высушников оставляют позиции без приказа командировал, просто дезертируют.
Погода уже как-то влияет на боевые действия.
В Москве осень наверняка на Донбассе тоже.
Мы ждем интенсификации наступательных действий.
Или станет тяжело и придется остановиться.
В любом случае, погода всегда вносит коррективы в боевые действия.
действия, например, в курском пригранище и уже в результате дождей началась такая достаточно
серьезная слякать, но тем не менее все равно наши бойцы там осуществляют давление, в частности,
вот зацепились за силенный пункт любимого, это один из основных пунктов сосредоточения противника
и с освобождением которого у нас будет прямой выход как раз на дорогу, которая облегчит нам движение
на гарнизовом, который в суд же стоит, параллельно
также с правого фланга, там давят на направление
Плёхова.
Ну, бойцы, на самом деле, настолько мотивированы,
что погода, скажем так, сильно останавливать не будет.
Если будет приказ дальше идти вперёд, соответственно,
будут идти вперёд с учётом погодных условий, естественно.
Ну, дай бог.
Спасибо вам огромное, военно-корреспондент Павел Кукушкин,
Прямой связи и зоны проведения боевых действий по части настроя среди врага.
Все чаще появляются в публикации на тему того, что Зеленский не решится на мир,
ввиду того, что его просто свергнут. Будет мятеж.
И он едва ли в его контексте выживет. Смотрим.
Растет опасность того, что президент Украины станет основным объектом ненависти Трампа.
Украина вписывается в привычный нарратив Трампа, в котором далекие страны Европы и Азии ловко эксплуатируют Америку,
позволяя финансировать свою оборону за счет Соединенных Штатов, не предоставляет замен достаточной компенсации.
Когда Трамп и Зеленский встретились в Нью-Йорке 27 сентября, Трамп, по крайней мере, придерживался вежливого втона во время их совместного выступления перед прессой.
Однако бывший президент США также заявил, что у него очень хорошее отношение с президентом России Владимиром Путиным.
Казалось, что Трамп хотел подготовить почвы для трёхсторонних встречи.
Если верить его заявлением, это может быстро стать реальностью,
если Республиканец победит на президентских выборах в США в Нивре.
Хорошо.
Совершенно верно, Павел сказал о том, что хаос и замешательство —
это то, что сейчас на противоповожные стороне, и на поле боя,
и в средствах массовой информации и в дипломатических кругах твоицы.
Но вот эта история, которая самоубийством того же, например, комбата, да, который был,
ведь ее же сами украинские СМИ стали раскручивать.
Пытаясь представить ситуацию так, что угледар — это некая личная ответственность.
Вот так-то мы как бы не проигрываем, как бы так-то вот ничего не сдаем,
но вот лично здесь оказалось какое-то не то подразделение, не тот комбат, самоубийца,
да еще и какие-то люди, которые сдались русским.
В общем, это некая случайность.
Хотя, как мы видим, что и до этого, и после этого идут одни сплошные успехи.
Кстати говоря, выходы жен военнослужащих украинских.
Это тоже экстрадинарное явление.
Ведь за это время войны вся система безопасности украинской,
украинская она настолько жестко по фашистски была настроена что люди которые даже в сети что-то высказывали не
согласие какой это с айжимом ну не анонимно а вот так моментально зачищались и бросались в тюрьмы
а так чтобы так вот выходить на площадь давно такого не было то есть видимо отчаяние таково что когда
действительно людей посылают на штурмы без разгрузки без тяжелого тем более вооружения и они об этом
сообщают, то им просто ничего не остается, как выходить на площади и начинать монтовать.
И это, что называется, только первые ласточки.
Ну, а если посмотреть, что творится в СМИ западных,
ну вот Вашингтон пост открыто признает, что план Зеленского, так называемой победы, не принят.
И он разочаровал всех, и что Украина теперь конкретно находится подвешенным состоянием.
«Вашингтон» после газета «Эстеблишмента», так сказать.
Дальше. «Финансфейнэшелтаймус»
Открыто обсуждает вопрос так называемой «сделки» и «раздела» Украины.
То есть о победе над Россией речь уже не идет.
Они уже готовы отдать те территории, которые сейчас находятся под российской властью,
но в обмен на то самое вступление в НАТО по Ислову-то.
Правда, тут же задаются вопросом, что делать,
Потому что Путин это тоже не поизнает. Внато, значит, вступление Украины в НАТО – это и было, собственно, причиной специальной военной операции.
Мы действительно это вступление Украины в НАТО, если даже они его захотят сделать. Мы его просто не поизнаем и не заметим.
И будем добиваться цели спецоперации дальше, а вы, ребята, делаете со своим НАТО всё что угодно. Сами возьмёте на себя лишнюю ответственность.
Дальше они открыто признают, что у Шольца нет никакого мирного плана, мы вот говорили какое-то время там все это носилось в воздухе, да, что мирный план Шольца и так далее, оказывается его никто не видел и он полностью отсутствует.
Дальше отменился Рамштайн, отменил Зеленский так называемый саммит по Украине, то есть все все отменяет, вот можно пальцы все время загибать и получается что
В них впереди только тьма, нет никакой конкретной цели, нет никаких планов.
И остаются только провокации и ложь.
Вот мы видим, покушения были до этого, сейчас мы видим намек на покушение орбана.
Вот, а это я думаю, что все равно не чисто импульсивная выходка была, это намек.
И мы видим, что он на фицо было конкретное покушение до орбана, я думаю, тоже доберутся,
как и до Трампа добирались, то есть от отчаяния, они делают уже и такие вещи, ну и второй это ложь, они
уже пошли на какие-то откровенные вещи, вот эти интервью МИ-5 руководителя, да, ну
сочиняет, высасывает из пальца, о каких-то
диверсиях, заговорах, которые мы в Англии строим. Я бы рад был, если бы мы это действительно делали, но мы даже в свое время вот на той же самой
украине не делали никаких диверсий, не вели никакую информационную работу и так далее,
упускали все что угодно, потому что у нас есть доктаина, а не в какой-то момент сделать выводы
и приступить к диверсионной работе. Наверное, может быть и должны сделать. Это дискуссионный вопрос,
но в всяком случае у нас есть точная такая доктаина, жесткая, а не в мешательстве,
во внутренней дела других государств. Хорошая она, плохая, но она точно есть,
Поэтому некие заговоры на территории Великобритании...
Ну это вопрос интерпретации. Взрыв оборонного предприятия где-то в Европе.
Разве это вмешательство?
Ну это...
Это благо и исключительно дело. Они поставляют оружие, мы пытаемся сопротивлять.
Возможно интерпретировать и так.
Но факт то, что сейчас вот эта фейковая книга, которая вышла,
то есть как вот людям этот фастфуд скармливают, да?
То есть некий человек, ссылаясь на непонятных анонимов,
с которыми он якобы беседовал, пишет абсолютно байдовые байки.
И ничего, все цитируют, все об этом обсуждают,
причем это становится уже фактом, просто потому, что это сто раз повторено.
В этом смысле гораздо креативнее поступили испубликанцы.
Они выпустили книгу «Камалы Харис» под названием «Мои достижения».
В книге одни пустые страницы, сейчас люди ее выкупают и так сказать, листают и читают.
А ведь действительно за всё время её вице-поизиденство никто не может вспомнить, что она хорошего вообще для Америки сделала.
По части Камелла Харис потешное заявление о том, что она великодушно предлагала Зеленскому выбрать преемника, на случай, если Зеленского кокнут. Смотрите.
В книге «Война» есть несколько фрагментов с Харис, которая практически никогда не определяла внешнюю политику США самостоятельно.
В книге рассказывается также о том, как Харрис осенью 2021 года пыталась убедить президента
Франции Эммануэля Макрона начать действовать, готовясь к тому, что, по мнению американского
разведывательного агентства, будет значительной военной акцией России против Украины. На Мюнхенской
конференции по безопасности в феврале 2022 года вице-президент Камула Харрис уговаривала
президента Владимира Зеленского о разработке плана приемственности, обеспечивающей стабильность,
если вас захватят или убьют, как она выразилась.
Вернемся через минуту.
Итак, депутаты Европарламента,
неожиданно выступили в поддержку Виктора Орбана
после атаки на премьера во время его пресс-конференции.
Итак, итальянские парламентарии
исполнили Белла Чао после того,
как с трибуны спустился Орбан.
Народная итальянская песня
исполнялась участниками движения
Сопротивление во время Второй мировой получило широкую мировую известность в конце 40-х.
Президентка Европарламента Роберта Медсоула попыталась тут же усмирить поклонника Форбана сказала,
«Это не Евровидение! Прекратите!»
Это не Евровидение.
Вы знаете, у нас тут не Евровидение. Давайте уважать достоинство этого дома.
Успели спеть только один куплет, но зато полностью.
Прошу.
Прекрасная песня, замечательная.
Но только смотрите, как все перепуталось в европейской политике.
На орбана правого политика нападает левый активист.
В поддержку орбана поют совершенно коммунистическую левую песню.
песню, да, то есть уже разница стерлась. Но хотелось бы несколько. Песня левая, но те, кто исполнял, были правыми, в этот раз. Песня правая, в смысле правоты делать. Все лево-право-центристы. Потому что ее пили те, кто отставил правое дело, боролись, поширну. Несколько слов о политических инструментах. Поводы и инструменты обязательно нужны для осуществления политики. Вот яркий пример, как этот повод создает администрация Байдена в ситуации с Рамштайном. Президент России выступил, расставил все точки нады и получается ситуация. И
Если ты даёшь разрешение на удары в Глупь России,
Россия может это воспринимать как совместную атаку,
как минимум избирателям США это не понравится,
то есть проигрыш Камалы Харрис,
как максимум серьёзный шаг возможной ядерной войны с Россией.
То есть соглашаться нельзя.
Заявить публично, что передумали, тоже невозможно.
Получается, что выступил Путин, Байден передумал.
Нехорошо, что нужно сделать?
Придумать овот.
И они говорят, страшный ураган
он надвигается на Соединенные Штаты. Он действительно надвигается. Может быть, он даже и страшный, но он является всего лишь поводом для того, чтобы Байден не поехал в Рамштайн, а значит нет заявления ни туда, ни сюда.
Но это тоже не все. Ведь если американцы туда не приезжают, это значит, что в принципе европейцы могут сделать это заявление.
это такой посыл, как мы наблюдали в течение 24 года, когда они под предлогом внутрепартийных роздней,
как бы европейцев пропустили в деле финансирование.
Европейцы это понимают, поэтому сразу отменяется все заседание в Рамштайне.
А поскольку заседание в Рамштайне было всего лишь инструментом для Зеленского,
вот к его этому самому заседанию мирного плана или как он там называется, оно тоже отменяется.
Вот, пожалуйста, инструмент.
Далее переносимся в Соединенные Штаты Америки.
Выходит книга, которая является не книгой, а политическим инструментом и поводом для того, чтобы тиражировать в СМИ информацию, которая бьет по замыслу авторов, по репутации Трампа.
Можно еще раз обложочку посмотреть. Там разные лица изображены, в том числе Байден, Харрис, Трамп, Нитань Яху, естественно, наш президент Зеленский.
Но вся эта книга выпущена ради одного, попытаться скомпрометировать Трампа, что он якобы какие-то медицинские или околомедицинские вещи во время президентства и ковида отправил Путину, а потом это страшно сказать 7 раз созванивался.
Я вот говорю, у меня сейчас мурашки по спине. Представляете, 7 раз созванивался с Путиным. Мужес. Указалось бы, что такого-то. Ничего страшного нет.
страшного нет, но настолько накачали, они считают американского избирателя
отрицательными эмоциями к России и нашему президенту, что одно и то упоминание,
что кто-то разговаривал по телефону с Путином, будет в минус избирательной
компании Трампа. Так что не имеет это никакого отношения к реальность, это все
создаются какие-то искусственные поводы, инструменты, а Камала Харис теперь может
обсуждать Байдену, но выглядит это будет так, как будто она обсуждает не Байдена, а книгу.
Мы переносимся в Европейский Союз, на прямой связи наш субкор, Денис Давыдов.
Денис, вы нас слышите? У нас очевидно проблемы со связью, попытаемся вернуться в Европу.
Ну начну с того, что хочу сказать всем жителям Флойда.
Если бы вашим президентом был Дональд Трамп, то никакого Рогана Милтон точно бы у вас не было.
Надо об этом помнить. Но, к сожалению, ваш президент Джо Байден, конечно, он должен быть на боем посту,
но он не сказал на каком, то ли в овальном кабинете, то ли где-нибудь на пляже в Калифорнии, у него есть такие пляжные шортики симпатичные с черепашками, я не знаю, может он попытается каким-то образом повлиять на силу урагана Милтон, я не знаю, каким образом он может сделать, вообще-то, на самом деле, повлиять на эти процессы он не может, а если уже будут ликвидировать, то последствия этого урагана, а не влиять каким-то образом на ураган, поэтому тут, конечно, по Рамштайну здесь есть определенная политическая подоплека.
Я смотрю на митин с женщин, которые выхорят на улицу, не с требованием прекратить войну, а с требованием дать еще больше оружия. Понимаете?
Политическое требование дайте нам больше вооружений. По поводу Камал и Харрис тут вообще говорить нечего.
Вопрос же не в том, что у него не хватает дипломатического или политического опыта.
У него не хватает ума и сообразительности. У него это просто нет. Понимаете? А что у него есть?
Но у нее есть суфляр, слава богу, хоть он есть, он хоть предоставляет какую-то паузу тараканом в ее голове перестать аплодировать постоянно, потому что то, что она несет, вообще, на самом деле, абсолютно пустая.
Она пустая, у нее нет никаких идей, у нее нет видения того вообще, что я уже не говорю про мировую политику, я говорю про элементарные вопросы, которые задают американские журналисты в отношении их внутренней политики и тех проблем, которые нужно решать.
А что говорить за Украину, я не знаю.
Ну и трогательное видео вы показали,
где Байден очень нежно обнимает
по отцовски Зеленского, я просто думаю
наверное в этот момент он ему говорит
сынок, ты не переживай
тебе конечно конец
но, я тебе уверяю
слава Богу, ты не увидишь
и не узнаешь, что такое деменция
потому что старость тебя наверное
не настигнет, видимо это
Камала Харис знала немножко раньше чем мы,
когда рекомендовала ему найти себе приемника
А вообще-то это не смешной вопрос для Зеленского, потому что наступил тот этап времени, когда вот этот слом, на котором он просто не востребован может быть.
И если уже кто-то его будет ликвидировать, то точно не Россия, а тех-то его курировал.
Я не хочу напоминать эту пословицу в отношении волков и пастуха, но просто Зеленский тоже должен понимать, что пастух с собакой, они на самом деле овес съедают гораздо больше, чем волки.
Поэтому бояться волков можно, конечно, но обращать внимание на своих хозяев, я думаю, ему стоило бы.
Потому что если и ликвидируют его кто-то, то его хозяева в первую очередь британцы.
Что касается деменции, о которой Зеленский действительно не узнает, стало известно про Байдена.
Он на старости лет стал материться, людей оскорблять и вообще совершенно не сносный.
Это материал из новой скандальной книги от легендарного журналиста Боба Вудварда.
То, что там написано, просто сок.
По словам Вудварда, Байден сказал, что ему ни за что не стоило выбирать его генерального прокурора,
потому что он беспокоился из-за судебного преследования его сына Хантера,
которая, по его словам, никогда не исчезнет.
В книге Вудварта также приводится рассказы о личных вспышках Кнева президента Байдена в отношении
Израильского премьер-министра. В книге говорится, это цукин сын Биби Нитаньяху, он плохой парень, он плохой
парень. Вудварт также описывает перепалки двух лидеров, включая разговор, который начинается со слов
Биби какого? Хотя Байден редко, упоминает имя Трампа публично, называя его моим предшественником,
или бывшим парнем, в частном порядке Байден называет его этим грёбаным мудаком, пишет Вутбор.
А после катастрофического вывода войск США из Афганистана,
Байден получил сочувственный телефонный звонок от другого члена президентского клуба.
«О боже, я понимаю, что ты переживаешь», — сказал Пуш Байдену.
«Меня тоже на**ли мои разведчики».
Сделали бы вы что-то иначе, чем президент Байден за последние четыре года.
На ум не приходит ничего такого,
а ведь я принимала участие в принятии большинства решений, которые имели последствия.
Через минуту вернемся.
Министра Барона Белаусов только что вручил высшие госнаграды,
в том числе медаль золотая звезда российским военным,
которые проявили мужество на поле боя.
На этих кадров награждение старшего лейтенанта Бахарева,
который потерял ноги в результате взрыва вражеской мены.
Беллаусов повесил офицеру медаль прямо на больничную рубашку
и по-солдатски обнял героя.
Это была ваша любимая программа в 60 минут.
Ну а теперь смотрите программу наша. Пока.
