Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
начинаем, конечно, со срочных новостей в профильных комитетах Совета Федерации.
В эти минуты начинаются консультации по кандидатурам от Путина
на посты глав МИД, Менобороны и других силовых ведов.
Только что в совпеде, в сопровождении Матвея на кого-то эти кадры появился Сергей Лавров.
И сразу важное заявление.
Если Запад хочет биться на поле боя вокруг Украины, то Москва к этому готова.
Заявил Лавров на консультацию.
Ждем появления остальных кандидатов.
И в этой связи, конечно, сенсация.
Накануне поздно вечером.
Глава государства.
Продолжил назначить исполняющего обязанности 1-го вецапремьера Андрея Белоусова, министром обороны России.
Сергей Шайгу, верховный главнокомандующий, назначил секретарем Совбеза России, оставив при этом своим заместителем в комиссии по ВПК.
На этом посту Шайгу сменит Николая Патрушева, которого Путина свободила от должности секретаря Совбеза.
Новое место работы Патрушева будет известно через несколько дней, сообщил пресс-секретарь Песков.
Главы остальных силовых ведомств и главу МИДО президент предложил в верхней палате парламента переназначить
полный список кандидатов и постов на ваших экранах.
На должность министра внутренних дел Владимир Колокольцев.
Должность министра по чрезвычайным ситуациям Александр Куринков.
Должность министра иностранных дел Сергей Лавров Бессменный,
директор Федеральной службы безопасности Александра Бортников,
директор службы внешней разведки Сергей Нарышкин,
директор Росгвардии Виктор Золотов.
Решение назначить на опост главы минобороны гражданского человека,
Писков объяснил необходимостью внедрения инноваций
и вписание экономики силового блока, как он выразился,
в экономику всей страны.
Новый глава военного ведомства, абсолютно некоррумпированный технократный трудоголик, пишет сегодня Financial Times,
назначение Белоусово указывает на то, что Путин хочет получить более тесный контроль над оборонными расходами,
полагая это здание, и сообщает, что Белоусов сосредоточится именно на экономической составляющей,
чем и с 200 Андрей Белоусов, и чего ждать от этого назначения смотрят.
Президент принял решение, чтобы в Министерство обороны возглавил гражданский человек.
Министерство обороны должно быть абсолютно открыт для инновации, для внедрения всех передавых идей.
Поэтому президент остановился на кандидатуре Андрея Ромича Девовича.
Столько остаётся военной составляющей, это на значении никакого образом не будет изменять нынешний системный координат.
Ставшая сенсация предложения Путина назначить главой минобороны первого зампрета правительства Белоусова в Кремле
въясняют ростом расходов на силовой блок с 3%. Их доля в экономике выросла до 6-7%. Писков сообщил, что
сегодня на поле боя побеждает тот, кто больше открыт для инноваций. Технократ Белоусов,
именно такой человек. Вот назад он честно и четко доложил Кутину о проблемах с автономным
созданием гражданских беспилотников в России. После этого для исправления ситуации в отрасли
был запущен национальный проект беспилотные авиационные системы.
Производство готовое беспилотников отличается низким уровнем локализации. По сути, это
крупноузловая сборка. Уровень локализации составляет по разным видам беспилотников где-то
от 10 до 30%. Достаточно сказать, что сегодня импортируется
почти 100% силовых установок электродвигателей и двигателей
внутреннего сгорания. Из других стран возится примерно
90% системы электроснабжения, почти 95% пилотажный навигационный
оборот. Андрей Ремович Билаусов, 65
лет. С отличием, окончил экономический фокультет МГУ
по специальности экономистки Бернеттик. Долгое время
занимался наукой, пока в 2006-м не стал сам министр экономического развития.
В 2012 году он возглавляет это ведомство, перед этим успевая побыть директором
департамента экономики и финансов в правительстве. В 2013 году Беловосов
переходит на работу в администрацию президента, где становится помощником
Путина по экономическим вопросам. С 2020 года до недавнего времени был первым вид с премьером.
Мы-то как раз одна из немногих стран или общества,
которые сохранили суверенность.
Если вы можете свои цели ставить и достигать,
то вы, суверенность, она, Китай может, Индия может,
Индонезия может, хотя там европа не может.
Европу тратил суверенность.
Но я сейчас не говорю про другие страны,
как прощаться всех на слухи.
Как экономист Беловусов известен тем,
что еще в 2005-м предсказал возможность
вступлению через три года мирового экономического кризиса.
Эксперты отмечают, что именно Белоусов создал фундамент
для структурной трансформации российской экономики в условиях
пандемии и западных санкций.
Из-за последних в Международной арене стало похоже на дикий
запад, говорит Белоусов на Петербургском международном
экономическом форуме еще два года назад.
Мы имеем колоссальный кризис доверия в мире.
Самый полезный удар, который нанесли санкции
по всем странам без исключения,
это то, что они показали, что никаких правил не существует.
Вообще никаких правил.
У кого кольт, то ты сильнее. Вот и все, единственное правило.
С учетом этого Беловусов
последовательно продвигал реализацию идеи
технологического суверенитета России,
то есть развитие ключевых направлений экономики,
с опорой на собственные научные и технологические ресурсы.
Для этого в стране запускались механизмы поддержки инноваций
как нужных прямо сейчас, так и перспективных.
Как раз о работе над законопроектом о технологической политике
Пилаусов докладывал на последний официальный встречи
Тет-Атет с Путином в прошлом ноября.
А это уже 20-й год.
Президент на совещании членами правительства поздравляет
Пилаусова с днем рождения.
Андрей, вам еще сегодня рождение. Он занимается горным туризмом, сквала лазанием.
Хочу вам подарить книжку. Мы все хотим вам подарить книжку.
Книжка называется «Скальные маршруты в окрестностях большой Севастопольской тропы».
У вас поздравления.
После этого совещания, сидящим между имениником и Путином Мишустин,
заболеет коронавирусом и уйдет на самоизоляцию.
На три недели Белоусов станет исполняющим обязанности премьер-министром.
В прошлом году на форуме, сделано в России, Белоусов
призвал создать в стране систему идентификации
и поддержки будущих единорогов.
Так называют технологические стартапы, которые стремительно
достигают стоимости в миллиард долларов.
В девяностые такие проекты были бы невозможны для наглядности
вице-премьер, рассказал о классификации видов бизнеса,
который придумал в то время его знакомый.
Истревида — это крысить, хрючить и копытить.
Понятно, значит, крысить — это налетели, съели, побежали на другую,
значит, хрючить — это когда корыто есть,
и, значит, все отгоняют там и долго, значит, преподают нему, отгоняют.
А копытить — это вот, когда олень из-под льда добывает кусочек ягеля,
долго стучит, выковыривает и так далее.
Так вот, единорожить такого слова нет.
И быть не может в этом бреду.
История вообще единорога.
Это даже не про то, как золушка, технологическая золушка
вышла за муж за принца.
Это про то, как технологическая золушка стала тещей короля.
Новость о смене министра обороны России на первых полосах всех западных СМИ
и британская Financial Times называют кадровую перестановку
крупнейшей встряской среди сотрудников службезопасности
за последние полтора десятилетия.
Американские институты изучения войны полагают,
что таким образом Москва готовится к затяжному конфликту
и возможной конфронтации с НАТО.
На значение Белоусова на должность министра обороны России
является важным событием в усилиях Путина
по созданию полных экономических условий для затяжной войны.
Белоусов имеет более репутацию эффективного технократа,
а источники утверждают, что он находится в хороших отношениях с Путиным.
Путин, вероятно, намерен использовать опыт Белоусова
для объединения военной и экономической политики.
Выстроить вот эту вот систему обеспечения армии, обеспечения
вооруженных сил всем необходимым, в том числе и инновационными
продуктами, в том числе и перестройка подходов вообще
к военной технике, к тому, на что делать упор.
На мой взгляд, это то, что вполне под силу человеку,
своё время придумал цифровую экономику цифровой государства.
Беллаусов уже много сделал для иноцованных решений ВПУКа,
таких как, например, беспилотники, а значит, теперь Министерство
обороны сможет формировать тот запрос к конструкторам,
как важно обеспечить тот прорыв в технологиях, о которых говорил президент.
Уже сегодня назначение Беллаусова и другие,
предложенные Кутиным кандидатуры,
рассмотрят в профильных комитетах Совета Федерации завтра
Вообще, голосование на пленарном заседании.
68-летний генерал армии Сергей Шайгу,
возглавлявший военную ведомство 11,5 лет,
приходит на работу в Совет безопасности 3 мая.
Он провел последнее селекторное совещание
в качестве министра обороны.
Рубировки русских войск продолжают взламывать систему
опорных пунктов противника на всей линии боевого соприкосновения.
Кремле сообщили, что Шайгу назначен секретарем совбеза
совбеза вместо уходящего на другую, пока не объявленную работу Патрушева.
72-летние экс-директоры ФСБ Патрушев занимал пост секретаря совбеза 16 лет.
В прямле также сообщили, что Шайгу возглавят фигуральную службу по военно-техническому сотрудничеству,
так как эта сфера ему хорошо знакома.
Что касается Сергея Кузыльевича Шайгу, он в должности
силительской готодезопасности будет одновременно жильвестителем
президента в комитете по военно-продолженному комплексу.
И он глубоко погружен в эту работу.
Он прекрасно знает это производство в военно-продолженном
продукции по конкретным предприятиям, часто посещают
эти предприятия.
На российской войны ночью надбыли целый ряд украинских
атак с применением беспилотников, в том числе и над Крымом.
Как сообщили в Минобороне, средствами ПВО уничтожены
8 беспилотников.
На территории Курской области 4 авиационные галаты
и ракеты Storm Shadow и 7 беспилотников были сбиты над
территорией Республики Крым, еще 4 БПЛа, перехвачены
над территорией Липецкой области 12 реактивных снарядов
Альха и 12 БПЛА сбиты над Белгородской области.
Сегодня утром в Белгороде, на улице Щорса,
завершилась поисковая операция из-под завалов спасены 17 человек.
Еще 15 человек были найдены под руинами, мертвы.
Накануне утром Белгород подвергся массированному
варварскому удару в СУ, обломки одного из сбитых снарядов
Ракета.У повредили жилой 10-этажный панельный дом. В результате полностью рухнул подъезд.
Пострадавшим оказывают всю необходимую помощь, сообщил губернатор Беллотков. Он уточнил,
что из-за массированных обстрелов ССО Белгорода и его окрестностей за выкатные погибли 19 человек.
Но если кто-то до сих пор задается вопросом, зачем украинцы обстреливают жилые кварталы
Белгорода без военной пользы.
То ответ на этот вопрос тот же, что и 10 лет назад,
когда в ИСУ начали обстреливать жилой кварталой Дянбаса,
украинский режим фашистский.
Как бы затёртый это сейчас не звучало.
Смотрите, черца 55.
Ой, уже дома нет.
Самые первые минуты после прилёта
третий подъезд 10-этажного панельного дома
дома, рушится погребая под собой сразу 40 квартир.
Слышны души, раздирающие креки, женщина оказывается
на улице в одном халате мужчина, в спортивном костюме
из Ланцих держит на руках грудного ребенка.
Удар был нанесен реактивной артиллерией и тактическим
ракетным комплексом.уиша советского производства.
В высокоточном такой оружие не назовешь круговое, вероятное
отклонение ракета около 200 метров. По информации агентство ТАС запуск был
зафиксирован в районе поселка Казачьия Лопань в пяти километрах от
российской границы, расстояния до улицы Щорса, 36 километров по прямой обломке
украинской ракеты расросаны на сотни метров вокруг.
ТАС сосылки на источник силовых структурах сообщил, что запуск ракеты был
осуществлен из Харьковской области. Предварительно запуск был с Юго-Запада.
Это район Казачи Лопони, сказал источник агентства. Расстояние между этим
поселком и улице Щорца в Белгороде, где обрушился жилой дом, составляет менее
50 километров. Дальность поражения точки У составляет от 15 до 120 километров.
В момент прилета фиксирует камера видеонаблюдения, ровно в 11 утра 21 минуту,
Ипицентр взрыва приходится на третий витамп.
Мы сладкие закончились. Слушайте, на улице у Кумара очень сильно стоял дым, гарят.
Прошло, наверное, несколько минут. Ветер разогнал этот дым.
И увидели, что соседние подъезды обрушены.
Первые качали, кинулись, начали помогать людям рассказать машину,
чтобы техника спасательно знала подъеду.
Жительница третьего подъезда Елена в момент удара была на кухне.
Это ее спасло.
Я уже выскочила в прихожую там, где жалеванную с туалетом,
где уже не было ни окон, ничего.
И тут послышал все взрыв, и я тут запричала, в квартире повреждены три рамы, но вынесла дверь в ходную и вынесла дверь из Тамбора.
На место теракта спустя уже четыре минуты пребывают сотрудники МЧС во время поисковых работ,
когда на руинах десятки спасателей рушит соперная плита крыши, пострадавших нет чуда.
На месте трагедии объявляют минуту дешевых, чтобы услышать голоса, выживших.
На что-нибудь слышит?
Руки, руки, кричи.
На что-нибудь слышит?
Отзовите!
Есть, есть, есть.
Есть голоса.
Мужчину в тяжелом состоянии спасатели выносят через окно первого этажа
соседнего подъезда на протяжении нескольких часов.
С ним поддерживали связь с сотрудниками ЧС,
врезаются в бетонную стену смежные квартиры с помощью гидравлических инструментов.
Ещё не прекращают работы всю ночь, из-за завалов извлеклись 17 выживших, ещё 15 человек были найдены мёртвыми.
Основная часть разбора завалов на жиловом доме по улице Щурса завершена.
Конечно, хотел сказать искренние слова благодарности всем тем, кто оказавшись рядом с местом трагедии.
Ни секунды, не думая о рисках для собственной жизни, бросился спасать людей, которые находились в разрушенных квартирах.
Это были обычные прохожие мужчины, женщины из соседних домов, которые бросались из завала, вытаскивали детей и стариков.
Путин выслушал доклады исполняющего обязанности министра
по чрезвычайным ситуациям Куринкова и губернатора
Белгородской области Голодкова о ситуации вокруг разрушенного
подъезда Жилового дома в Белгороде в результате
варварской ракетной атаки киевского режима.
Даны все необходимые поручения.
Заменовшие сотки украинские националиста
обстреляли Белгород в 3-9 раз в городе Ревелосирена
воздушной тревоги, как сообщили в Минобороне.
По Белгороду в общей сложности в ВСУ выпустили 36 тактических ракет и реактивных снарядов из РСЗО «Альхаи-Вампир».
Следственный комитет России возбудил уголовное дело.
Главным следственным управлением Следственного комитета России по факту обстрела Белгорода
возбуждено уголовное дело по террористическом акте.
По поручению председателя Следственного комитета Александра Ивановича Пострыкина,
в Белгород направлены криминалисты и эксперты
Центрального аппарата ведомства.
Наталья Санитарной Зоне на границе с бывшей Украины
точно бытие.
Буфер, доблестные войны Российской армии уже начали
создавать.
Молниеносно, масштабно и к этой минуте удачь.
Армия Россия освободила территории больше, чем Украина
за весь контрнаст.
Менобороны официально подтвердили, что как минимум
12 Програничных Сёл Харьковской области,
Стрелечия Пыльная, Красная, Борисовка,
Агурцова, Плетенёвка,
Мараховец, Олейникова, Зелёная, Тихая, Глубокая и Гатища.
Последняя на подступах к Волчанскому.
Введём подтверждение контроля армии России
над силом Гатища на ваших экранах.
Прямо сейчас наступления продолжаются
в направлении села Липцы.
Также продолжаются активные бои за лук Янсы.
Только что поступила информация, что деревня лук Янсы взята Российской армии.
Под контроль ждем подтверждений.
ВКС России продолжает уносить бомбовые удары по всему северо-западу Харьковской области.
Также сообщаются, что Российская армия продолжает подбираться к Волчанскую,
закрепляться в окрестности для дальнейшего захода в город.
Ну и очередная драка в Банкскоуками уже началась на Украине.
И начальный гурт, террорист Будуанов, возложил вину за провал на Харьковском направлении.
Вы не поверите на нового главнокомандующего в ССУ Сырского.
Кроме того, на Украине началась привычная истерика истерии.
То виноват.
Боевики в ССУ не доумевают, почему на границе не было нормальных укреплений.
То есть коррупция на Украине получается наш с вами союзник.
Параллельно, постоянным ударом по ВСУ продолжаются уничтожения мостов в районе старого Салтова. Посмотрите, уничтожена дамба через реку Северский Донецт.
Также стоит обратить внимание, что у российской армии на Ахарковском направлении появился новый тактический знак.
Перечеркнутый квадратный РОМ заметили на технике группировки войск Север, которое и ведет это наскупление.
В Генштабе в ИСО при этом с грустью сообщают, что армия России еще не задействовала свои основные силы и даже резервы.
резервы, то бишь в крах обороны высу, это одна большая
разведка боя, а, значит, самое интересное, дай бог,
нас ждет впереди.
В Велом доме ночью подтвердили, что Россия осуществит дальнейшее
продвижение в ближайшие недели.
Но США при этом верят в Украинцев, ведь до последнего
хлопца им действительно еще воевать и воевать.
Украина вновь ведёт оборонительные действия, после того, как российские войска начали новое крупное наступление на северо-востоке Украины.
Предросветные внезапные атаки российские солдаты выдвинулись через украинскую границу в направлении Харькова, второго по величине города Украины,
пытаясь прорвать оборону с воздуха с помощью управляемых авиабомб и на земле с помощью тяжёлой артиллерии.
На этих спутниковых снимках показаны последствия боев Волчанские.
Огонь и дым видны повсюду.
Все дороги из Волчанска подвергаются артиллерийскому и ракетному обстрелу.
На деревьях видны так называемые шрамы.
Да и вся линия горизонта несет воспоминания о том времени,
когда российские войска в последний раз заходили на Северо-Восточной области Украины.
В одном из крупных населенных пунктов Волчанские,
боец, несмотря на слабый сигнал Бабельной Сети
сети и продолжающиеся взрывы рассказал, что хотя люди и привыкли к обстрелам, они не были готовы
проснуться о такой массированной атаки. Президент Украины Владимир Зеленский, который встречался
с президентом Словакия, заявил, что военнослужащие были к этому готовы, но важно понимать,
Россия может усилить натиск и перебросить больше сил на это тактическое направление. Официальные
Лица считают, что Россия начнет полномасштабное наступление в этом регионе,
где находится второй по величине город Украины, Харьков.
Россия начала новую волну контрнаступательных действий на этом направлении.
Украина встретила их там нашими войсками, бригадами и артиллерии.
Важно, что они могут увеличивать и подтягивать еще силы на этом направлении.
Это факт.
Сейчас идет жестокий бой на всем направлении.
Украина заявляет, что направила подкрепление в Харьковскую область, а также готовится к наступлению русских на востоке,
которое, как ожидается, начнется в ближайшей неделе.
Если представить себе территорию на юге России, то совсем недалеко от Харькова находится Белгород,
который украинцы постоянно обстреливают.
А если спуститься еще южнее, примерно на 30 километров, то там уже находятся границы с Украины, а за этой границы
Множество небольших деревень, и они сейчас подвергаются
массированному артиллерийскому обстрелу, со стороны России.
Есть и такие населенные пункты, которые находятся
на расстоянии 800 метров от границы и вплоть до 9 километров.
У всех возникает большой вопрос, в чем смысл?
Готовятся ли русские забрать и Хариков или просто создают
так называемую «буферную зону»?
Здесь в Москве также много говорят о попытке оттеснить
Украинцы от границы, чтобы обезопасить Белгород,
на всё это сейчас нельзя ответить, но ходят слухи,
что русские собрали группировку численностью 50 тысяч человек.
Украинцы всё ещё ждут, обещанную соединёнными штатами помощь
и бойцы 45-й артиллерийской бригады в ССУ.
И пока поставки снаряжения боеприпасов и запасных частей ещё в пути,
солдаты ведут огонь с расстояния в 11 километров от линии фронта.
Они признаются, положение дел весьма напряжённое.
Мы не можем поддерживать наши силы заградительным огнём, как было раньше.
От поставки снарядов зависят и жизни нашей пехоты.
Украина в течение нескольких месяцев готовилась к крупному летему наступлению российских войск.
Одно из многих официальных лиц казало нам, что они считают, что это вполне может быть так.
Однако потребуется несколько дней, чтобы понять, насколько масштабным оно будет.
Мы знаем, что Россия, по оценкам, сосредоточила около 40 тысяч солдат на северной границе.
И хотя по мнению большинства союзников Киева этого не достаточно, чтобы попытаться захватить Харьков,
но этого определенно достаточно, чтобы попытаться оказать серьезное давление на линии фронта.
В настоящее время Украина уже находится под серьезным давлением в восточном регионе Донбасса,
где Россия продвигается вперед и создает угрозу для ключевого стратегического города Часов Яр.
Так что это снова создаёт большую нагрузку на оборону в СОУ.
Украинские чиновники говорят, что уже направляет резервы для обороны к северу от Харькова.
И теперь вопрос заключается в том, является ли это попыткой отвлечь больше сил от Донбасса,
или это будет более масштабная попытка приблизиться к городу.
Речь прежде всего идёт о локальных поископновениях между Российской армией и ЛСУ.
Сообщается, что российское продвижение через границу с наземными войсками
Можно расценивать как точечный укол, которым русские, очевидно, пытаются проверить, насколько хорошо украинские вооруженные силы готовы к возможному наступлению на севере.
Они подходят к Харькову с колоннами бронетранспортеров, сопровождая наступление массированными обстрелами, которые продолжаются уже несколько дней и даже недель.
Вопрос в том, смогут ли украинские войска удержать линию фронта. Мы знаем, что они отправляют туда подкрепление, но их проблема не только в длительной задержке американской военной помощи,
на украинской стороне линии фронта.
Поэтому вопрос заключается в том, сколько территории
сможет захватить Россия, сможет ли Украина сдержать их?
«Русские очевидно продвинулись примерно на километр,
пока украинцам не удалось перебросить в этот район подкрепления,
чтобы остановить их».
Настоящий вопрос, я думаю, с точки зрения анализа заключается в том, почему.
И я думаю, что, вероятно, есть две ключевые причины,
и причины, одна из которых в Белгород, мы много говорили
о Белгороде.
Это всего лишь около 20 километров от границы, и это ключевой
логистический центр для большей части их военной
деятельности, и украинское артиллерия регулярно обстреливает
его.
Президент Бутин всегда говорил, что хочет создать
вуферную зону, и, отесняя Украину назад, он отчасти
ее и создает, хотя Россия вряд ли сможет взять Харьков,
но наступая на втором фронте, она вынуждает Украину с
ее ограниченными ресурсами, распределить ресурсы между
с двумя ключевыми участками, и это несомненно лишь усложняет
жизнь в Украине.
Я пытаюсь звучать позитивно, но суровая реальность
такова, что у России есть импульс и инициатива, они
действительно важны в войне, и почти наверняка это будут
очень трудны несколько недель для украинцев в ней
крайне.
Ну а председатель военного комитета НАТА Адмирал
Робауэр в интервью Волкстрит Джорнелл официально раскрыл,
что называется секрет Поли Шинеля.
Я подтвердил, что войска НАТА активно участвует в войне
против России на Украине. Также Бау. Признал, что так называемая российская угроза для НАТО
это единственный способ оправдать свое существование. В этой связи самую суровую российскую
атаку на блок НАТО отразили литовцы на суверенитет лид-вывы, только не сметись. Покусился российский
вагон, на котором была нацарапана буква Z. Поиследовал транзитом в Калининградской область, но на границы,
зорки, пограничники приметили грузовой вагон скромольной буквой, провели мощнейшую тактическую
операцию и крайне успешно, слава богу, без потерь в личном составе и среди гражданского населения
сумели в вагон оцепить. Теперь в вагон грустно стоит на территории Беларуси.
Ну а НАТОВ продолжают подготовку к войне. С России уже несет первые потери.
Неудачными оказались начавшиеся в Швеции военные маневры Альянса под названием
«Быстрое реагирование 2024», высадка крупного десанта в Скандинавии,
общей численностью 800 парашютистов из разных стран для 11 закончилось плачевно.
На смерть они не разбились, но переломались прилично. Как сообщает таблует автор Бладен,
девять рыб. Солдаты США в Венгрии Италии пришлось эвакуировать вертолетами и доставлять больницы.
В Эстонии, где натовцы тоже учатся быстро отвечать в Москве, что уже звучит как и не то,
не без происшествий.
Таймс пишет, что британских и астонских военнов
заставили прыгать в озеро, чтобы убедиться,
что у них нет собой телефонов.
Причина — российские дроны и системы рэп,
которые могут похитить личные данные НАТО.
Ну а если без шуток, Independent сообщает,
что всего в двух часах езды на танке
от российской границы военные НАТО
репетируют ближние бои с российской армией.
При этом легенда учений предусматривает и контр-атакуростийской армии для отражения
задействуют соударные вертолеты армии США Патч, Дроны и Эрсезо Хаймеза.
Учение в Истонии натольское командование официально называют первыми залпами будущей войны на
восточном фланге НАТО. Одновременно, но уже в Балтийском море и Северном море продолжаются учения
на тостойкие защиты Норвегии, то есть тоже на границе с Россией, солдаты из разных стран
западного военного блока, как заявляется, посылают сигнал в Москве о Единстве Европы.
Польш подразделения бонгосферы уже даже не скрывают, что имитируют бои с русскими.
Готовятся немцы и к морским сражениям с российским северным флотом. На этих кадрах немецкая сверхмалая
подводная лодка U-36. Длинной 57 метров и весом почти две тонны может оставаться под водой до двух недель.
Забавно, что на войну с Россией воинственные немцы на своей мини-лодке взяли рисовый пудин и баллонгез.
Без этого Путина, видимо, не победит. Так или и начинно, согласно их же официальном сообщениям,
После таких изысканных ябц и погружений у половины немецкой команды возникло ощущение тошноты.
НАТО демонстрирует свою военную мощь на воде, на земле и в небе.
Северо-Атлантический Альянс проводит крупнейшие манёвры за последние десятилетия.
И в них, конечно же, задействован немецкий бундесвер, люфт вафы на земные войска и военно-морской флот Германии.
В общей сложности 12 тысяч бундесверовцев.
Квадрига 24 именно так называются немецкой частью чени в Норвегии.
Тем самым, Берлин дает понять, что бундесвер – надежный партнер,
и что НАТА может положиться на него и на инфраструктуру Германии.
За снеженные горы, лед, холод и сумрак.
Полярный круг в Норвегии на целых три месяца
стал зоной операции не только для немецких солдат.
20 тысяч военных вертолёты корабли, 50 подводных лодок и 100 из требителей.
Впервые НАТО перебросила в этот регион для учений столько военной техники и личного персонала.
28 солдат бунта Свера отправляются на подводные лодки У-36 в Норвегию,
чтобы принять участие в крупнейших после окончаниях холодной войны учениях НАТО,
Но это стойкий защитник, и они будут отрабатывать действия
на случай войны между Путиным и Германией.
Помощник капитана докладывает, что у 36 готовы к выходу в море.
Отчалить!
Мы только вышли в море из Порта-Киля.
Провианта нам хватит на несколько месяцев,
и мы берем курс на норвежский Хокон-Сверн.
Мы пройдём через Скагер-рак, а после по-настоящему окажемся в открытом море.
То есть уже послезавтра мы столкнёмся с семи и восьмиметровыми волнами.
Утре 26 это супероружие военно-морского флота Германии.
На карме находятся дизельные и термоэлектрические генераторы.
На носу же лодки установлены шесть торпедных аппаратов.
На борту при этом есть и самые настоящие боевые торпеды.
Каждая из них в одиночку способна потопить целый авианосец.
На вооружении ВМФ Германии это подлодка с 2016 года и выложить за нее пришлось 500 миллионов евро.
Длину она 57 метров и весит 1800 тонн.
Под водой она может находиться две недели, а вот данные о максимальной глубине погружения держатся в строжайшей тайне.
Более того, на этой немецкой подводной лодке можно принимать душ каждый день, даже когда она находится под водой.
Вода берется прямо из моря, ее фильтруют, нагревают, и на вкус она прямо как дома.
Ну и у афиксеров на борту есть возможность регулярно заниматься спортом.
Они собираются в кормовом оттеке, чтобы потягать железо.
Тем временем, в 36-м м в Германии продолжает идти на север и проходит под эресунским мостом в проливе «кат-тегат».
Вскорише после этого начинается сильный шторм с силу метра по шкале Боффорта.
Семь высота волн, шесть метров.
Капитан отдаёт приказ, затраивает рубочный люк.
Находится на борту в подобные моменты,
потому что неисприятные волны чуть ли не сносят перескоп.
Зановески, куртки по суду, мотают из стороны в сторону.
Члены экипажа страдают, морская болезнь даёт о себе зная.
Капитан отдаёт приказ погрузиться на глубину 250 метров.
Капажа на мгновение уходит земля из-под ног, но в остальном ничего не меняется.
Никакого треска или излишнего давления на ужин.
Члены и экипажа как сидели так и сидят перед своими компьютерами,
попивают кофе и шутят шутки, словно они, и на подлогке, а в обычном офисе.
Но только без него света.
Погружение на сотни метров для них уже стало рутиной.
Пока подлодка опускается на глубину, капитан решил воспользоваться возможностью и отработать действие на случай его сгорания на борту.
В частности, транспортировку тяжелораниного.
Матросы выполняют приказ, но без ажиотажа. Многим по-прежнему нехорошо из-за сильного шторма.
Ну а не задолго до прибытия в конечный пункт назначения,
Хоккан Сверн капитан дает распоряжение подняться на глубину 14 метров,
изучает оквесности в перископ, и через 41 час плавания приказывает всплываем.
Подлодка всплывает, матросы выпускают воздух из балластных цистерн,
и немецкая U-36 оказывается на поверхности.
Шторм прошел, и море уже практически успокоилось.
Подлодка ЖВМФ Германии успешно добралась до Хоккансверна,
крупнейшей военно-морской базы ВМФ Норвегии.
Для нашего репортера плавание на этом закончилось,
Но для У-36МФ в Германии все только по-настоящему начинается.
Через два дня немецкие матросы вновь выйдут в открытое море
и будут готовиться на случай войны с Путиным.
Либеральный международный порядок медленно разваливается.
С такой обложкой вышел новый номер журнала Экономис.
В статье с аналогичным заголовком журналисты пишут,
что, несмотря на кажущуюся стабильной западной экономика,
близко к краху, ее плачевное состояние угрожает существующему
меру порядку, с неутешительными параллельно выводов.
Выступает американский журнал «Атлантик», который
заявляет, что «демократия и либерализм проигрывают
пропагандистскую войну России, Китае и даже трампистам
в Америке, чувствуют близость необротимого упадкой в
старом свете», президент Франции Макрона, заявил,
что Европа не способна обеспечить собственную безопасность
Европа, как он сказал, оказалась в опасности в военном и геополитическом
плане, связана опасность с украинским, конечно, конфликтом.
Один из участников конфликта, Россия, обладает ядерным
оружием и ракетами, которые способны достигать европейской
территории.
У России в своей очереди есть и надежный и верный
союзник.
Речь, конечно, про Белоруссию, наша крепкая дружба, готовность защищать друг друга, вызывает на западе панику.
Уровень доверия между лидерами союзного государства так высок, что Россия передала Белоруссию тактическое ядрное оружие.
И этот факт уже давно стал причиной безсонницы многих политиков и военных изнательников.
За всеми перемещениями, боеголовок, за подготовкой к этому процессу пристально следят пентагоники.
Изнание New York Times пишет, что Беларусье строит военную базу недалеко от границы с Украины, где вероятно будет размещено ядерное оружие.
Сообщается, что база расположена в Восиповичах, это 180 километров от Украины.
Там же размещены белорусские ракеты из Кандер-М, способные нести ядерные и обычные боеголовки.
Ну и совсем хорошо.
Зрубежные аналитики заявляют, что Россия строит собственный военный союз, который напоминает Северо-Атлантический Альянс, кроме того.
Беспокойство в Европе и США вызывают учения по поменению тактического ядерного вооружения, которое Россия провела на прошлой неделе совместно с Пеларуси.
И хотя ядерные боеголовки никто в коде учений не применял,
это прямое заявление западным противникам.
С скандерами у нас всё в порядке.
Личный состав находится в высочайшей степени боеготопности.
Сегодня я получил распоряжение от гонокомандующего вооружёнными силы Республики Пеларусь,
провести внезапную проверку сил и следствов носителей нестратистических ядерных вооружений.
Проверка будет проведена в строгом соответствии с графиком, установленным главнокомандующим.
Она позволит проверить все мероприятия по планированию, подготовке и применению тактических ядерных боеприпасов.
Белорусские официальные лица внесли уточнения. Они уточнили, что в этой инспекции прежде всего будут задействованы два вида вооружений.
Ракеты Искандер-М и самолеты Су-25. Искандер-М – это баллистические ракеты наземного базирования,
способные доставлять ядерные бойголовки. Су-25 – это штурмовики, которые изначально
не предназначены для стрельбы ядерными бойголовками, но которые могут быть модифицированы,
чтобы нести атомную бомбу. В любом случае речь идёт о носителях тактических ядерных вооружений,
то есть язерного оружия меньшего размера, и с меньшим количеством взрывчатого вещества,
чем в оружии стратегическом, но тем не менее очень и очень разрушительного.
Маленькая тактическая бомба – это несколько хиросим.
Сказал специалист повеации к совете Тельман.
Это еще одна эскалация в ядерной риторике.
Напомним, что белорусские заявления прозвучали на следующий день
после табука к России объявила о проведении военных учений
по применению тактических ядерных вооружений,
которые пройдут в ближайшем будущем.
Я нашла заявление белорусского министра обороны Виктора Хренина.
Открылась новая глава, в которой мы четко определим наши обязательства
перед нашими союзниками.
Хорошо иметь друзей, да.
У русских еще современ СССР было такое понимание
тактического ядерного оружия.
Оно нужно, чтобы разрушать авиабазы НАТО.
Итак, они инициировали эти учения, состояние из двух фаз.
Это учение на тактическом уровне.
Они посмотрят, что с их искандерами всё в порядке, приведут личный состав в боевую готовность.
Проверят, действительно ли они готовы к работе.
Ядерное оружие размещено неподалёку от города Осипович,
где ещё с советских времён находится военная база.
Это в 180 километрах к северу от украинской границы.
Сглянем на спутниковые снимки строительства хранилища,
которая, по данным New York Times, началась в марте 2023 года, то есть более года назад.
Она находится в том же городе, что и ракеты из Кандер-М,
которые Россия передала Белоруссии два года назад.
Почему мы можем утверждать, что это склад?
Потому что у него те же характеристики, что и у такого типа постройки в России.
Сначала безопасная зона, она окружена тремя отдельными слоями защитного ограждения,
затем еще один периметр безопасности, который уже существовал на этой базе.
Ещё один характерный признак, который вы видите в центре снимка – наличие
крытой грузовой зоны, соединённой с подземным пункером, построенным ещё в
советскую полку, а также для защиты этого объекта есть система противовоздушной обороны.
Ханс Кристанссон, которого цитирует New York Times, сообщает, что объекты в Белоруссии
по-видимому предназначены для дестабилизации государств членов НАТО.
Мы видим, что в настоящее время в этом регионе создается механизм напоминающий
и продолжение НАТО. То есть на практике есть нация, обладающая ядерным оружием, как например американцы и русские.
И русские размещают запасы, как это говорится, заранее позиционируют средства, предназначенные для использования в Беларуси.
Ну и Байден решился на дебаты с Дональдом Трампом. Именно так предположительно можно понимать его заявление.
Журналисты спросили американского президента, когда состоится встреча для полеймики с его конкурентом,
Байден ответил «организуйте».
То есть он как бы готов в любое время и в любом месте.
Но и Фокс Ньюс уже уверен в победе республиканского кандидата и разоблачает своих коллег с демократического сена.
Превосходство Дональда в рейтингах становится очевидным, согласно их собственному опросу, за Трампа 49% за Байдена 43%.
Так что Насия и Нэн решили подстраховать. Канал уже сейчас начал подготовку к тому, чтобы в случае победы Трампа обвинить в его триумфе России.
Там на полном серьезе заявляют, что раз Вашингтон поддерживает ТИИ, значит Кремль обязательно вмешается в ход президентских клубов.
и ФБР уже давно и пристально следит за ситуацией.
Хотя на самом деле, Трампу помогает победить никакая не Россия, а сам Байден.
Действующий президент своими решениями умудрился отторгнуть от себя все основные категории своих же сторонников.
Включают тем на кожу молодежь и мусульман.
Байдену прегрозили новым импичментом.
Приготовления идут полным кодом, заявил член палата представителей от штата Флорида Кори Мелс.
Основное обвинение Байден копирует поведение Трампа, отказываясь помогать Израилю, как Трамп раньше не хотел помогать Украине.
Дело в том, что Байден на фоне бесконечных прополистинских и анти-израильских митингов заявил,
что, оказывается, американские авиабомбы стали причиной гибели мирных жителей в газе.
жителей в газе. Поэтому новые поставки боеприпасов прекратятся, если Израиль тянет в торгнук саврафа.
Нью-Йорк-Пост посчитал, что в самом интервью CNN за 17 минут Байден соврал 15 раз, то есть
врал примерно каждые 75 секунд. Байден похвалился, что создал более 15 миллионов рабочих мест,
хотя люди просто вернулись на работу после локдауна.
Также Байден считает, что смог победить инфляцию, которая была на уровне 9%,
как он сказал на старте его президент,
хотя на самом деле показатель был равен 1,5%,
а по последним данным сейчас инфляция находится на уровне 3,3%.
Но и самое смешное, Байден рассказал, что 80% мировых лидеров ему говорят,
«Ты должен победить, твоя демократия накану».
Поверить в это решительно невозможно, но сам Байден, видимо, верит.
Изнание Daily Color после такого бреда провело анализ официальных стенограмм Белого дома.
Как оказалось, сотрудники Белого дома постоянно исправляют публичные заявления Байден.
только с начала 2024 года, почти полторы сотни права.
Например, заявлял, что против плана Байдена по спасению Америки
проголосовал бы каждый американец и справили на каждый республиканец.
Ну или призывал защищать угрозу демократии,
хотя надо было сказать, ликвидировать тоже пришлось поменять.
Ну или из последнего убрали из речи слово «пауза»,
которое Байден случайно зачитал стелю суфлёра три раза.
Но Байден всё равно пытается убедить из Брэйцелли, что
это не он, а Трамп.
Явно слетел с катушек, это прямая цитата.
Ответом Байдена встановится вот эта обложка New York
Times Magazine.
Серый фон заголовок как правильно подготовится к выходу
на пенсию.
Это компьютерная папка под названием Work-Работа рядом со значком корзина.
То есть Байдену пора уходить на покой.
Джо Байден выглядит не очень.
Сначала были истории о том, что его помощники вынуждены стоять в сторонке,
пока он идет к вертолюту, чтобы его спотыкание не так сильно бросали с глаза.
Теперь же стало известно, что его кураторы пытаются сократить его выступление.
Но, как объясняют сторонники Байдена,
это делается для того, чтобы добиться качества, а не количества.
Но я почему-то в это не верю.
Я считаю, что если ты пытаешься стать президентом снова,
то ты не можешь просто говорить, что ты в хорошей форме.
А что касается истории про сокращение вещей Байдена,
ну это делается только потому, что мы видим,
как снова и снова он проигрывает в битве,
стелесу флёрами, с которых он читает,
потому что когда ему пишут сделать паузу,
он буквально читает это слово.
Президент Джо Байден назвал северокорейского лидера
Ким Чанына президентом Южной Кореи на закрытом мероприятии
по сбору средств в Калифорнии.
81-летний Байден обвинил своего соперника по выборам
2024 года бывшего президента Дональда Трампа в том, что
Но тот хвалил северокорейского лидера после нескольких их встреч
во время правления республиканцев.
Президент сказал, что Трамп гордится любовными письмами
от южно-корейского президента Ким Чанына.
Но президентом Южной Кореи является Юм Сок Йоль,
с которым Байден встречался несколько раз,
в том числе на государственном обеде в Белом доме.
Байден испытывает большие трудности.
Помимо того, что он с трудом ходит и ему тяжело дается
связывание слов в предложении. К тому же у Байдена проблемы с опросами.
Сейчас Байден решил нанести удар оттуда, где он получает хоть какое-то преимущество.
А именно это касается телеканала CNN.
В очередном интервью Байден то и делал, что лгал, лгал и снова лгал.
Это интервью сподвигла журналистов из New York Post написать статью,
в которой говорится, что Джо врал по одному разу в минуту во время беседы.
Если Байден отклоняется от сценария, это либо явная ложь, либо преувеличение, которое легко проверить.
Одним словом, истории не имеющие никакого смысла.
И таким образом у нас есть действующий президент США, он же лидер так называемого свободного мира,
и его помощники боятся выставлять его на всеобщее обозрение в любом формате,
потому что они знают, что он стареет, но никак хорошее вино, а как творог.
Мы собираемся ввести специальную шкалу от одного Джо Роттина
до трех Джо Роттина в зависимости от нелепости лжи Байдена.
Давайте взглянем на первую ложь в эти три.
Это была самая большая ложь в этом интервью.
Ни одного президента не было такого успеха
по созданию рабочих мест и снижения инфляции, как у нас.
Когда я вступил в должность, инфляция составляла 9%.
9%.
Да, эта ложь составила все.
3 Джо Атина и 3. Но вот что интересно, в январе 2020 года, когда Джо Байден был приведен к присяге, инфляция составляла 1,4%.
1,4%. Я лично проверил это. Инфляция достигла своего пика 1,5 года спустя, а именно в середине июня 2022 года.
Да, именно тогда инфляция была 9%, но Джо считает, что ему досталась инфляция в 9%, когда он стал президентом.
Следующая ложь, которой Джо чуть не сломал щетчик Джоратина.
Если вы посмотрите, то у людей есть деньги, которые они могут тратить.
Да, это утверждение – абсолютная ложь, и она удостаивается трех Джоратина,
потому что он сказал, что у людей, у американцев, есть деньги, которые они могут тратить.
Мы же просто сходим с ума от радости, что нам приходится платить больше.
Нет, мы страдаем. Инфляция просто раздирает нас на части.
60% населения просто не сможет за крыщи та, за незапланированные расходы.
Узолкал об инфляции, о рабочих местах, налогах, обросах, секторе газа,
Ираки и много о чем еще.
Но по словам Джо Байдена, он готов и хочет провести дебаты с Дональдом Трампа.
Последнее, что хочет сделать демократическое партии,
это выставить Джо Байдена на всеобщее обозрение в прямом эфире на несколько часов.
Он не в состоянии подняться самостоятельно на борт номер один,
и вы хотите сказать, что он сможет стоять на сцене несколько часов?
В прайм-тайм? Нет, они спрячут его.
Если вы в курсе, то под овальным кабинетом есть подвал.
Он и расположен рядом со столовой.
Именно там окажется Джо Байден, если все же он решится выйти на сцену.
Кажите ей, чтобы она поставила меня тренер, я готов играть.
Ну и главное новость сегодняшнего дня,
и кадры, которые мы, фактически, получаем в режиме реального времени
из Совета Федерации кандидат на постменистр обороны Андрей Билаусов
приехал в Совет Федерация. На кадрах, видите, вместе с Валентиной Матвеемка
выходят из лифта. В эти минуты, в Софеде на заседании комитета по обороне и безопасности
Начались консультации по кандидатуре Андрея Белоусова на должность министра обороны Российской Федерации.
Прямо сейчас вы видите, как кандидат на должность министра обороны вместе с Валентиной Матвеемкой
проходят сначала по ее кабинету, далее по коридору и заходят в зал заседания.
Беллаусов сидит по правую руку от Матвеенко.
К этой минуте Андрей Беллаусов заявил,
что его не устраивает ситуация,
когда участников СВО, которые приезжают в отпуск,
отправляют в переполненные в госпитале.
Также он заявил, что есть над чем работать,
это касается и обеспечения участников спецоперации жильё.
Прямо сейчас заседание продолжается, мы переносимся в Совет Федерации на прямой связи.
Наш политический обозреватель Дмитрий Петров, новость, конечно, сенсационная, неожиданная.
Предположить никто не мог. Это к разговору о том, что все инсайдеры оказались пустышкой.
Конечно, совершенно неожиданное решение президента.
Что у вас сейчас происходит? Рассказывайте.
Приветствую, студию. Действительно, вчера эта новость прогремела и писью минуты остается сенсацией.
Вот то, о чем вы рассказали, Ольга. Мы это даже не видели.
Потому что все кандидаты на должности министров силового блока
пребывают через отдельный вход. На своих автомобилях заезжают на территорию Совета Федерации.
Отдельными ходами поднимаются к помещению,
где они будут выступать, это сейчас это помещение
Комитета по обороне и безопасности и вот в течение
часа, как ожидается, Андрей Биллаусов будет общаться
с сенаторами, с членами профильного комитета.
Это вот такой новый формат работы по назначению министров
силового блока, этот новый формат закреплён в обновлённой
конституции и я вам признаю, сейчас здесь сложно всем
работать, потому что впервые мы это видим, впервые мы должны об этом рассказывать, потому что в
предыдущие годы после иноугурации президента все было по-другому. Сейчас мы должны, конечно,
к этому привыкнуть. И вот сейчас Андрей Беловусов общается с сенаторами, была открыта часть,
когда мы видели трансляцию, она выводилась сюда на мониторе, а вот в данный момент все
происходит уже дальше в закрытом режиме. Вот это оставшееся время до конца часа они будут
совещаться в закрытом режиме. И я хочу сказать, что в соответствии с нововведениями
Совет Федерации не утверждает и не отклоняет кандидатуры на посты руководителей
ведомств Министерства Силового Блока. Вот такой формат. Только что покинул здание
Совет Федерации Сергея Лавров. Он прибыл примерно в 11.10 и в 12.0 удалился. Он также
в течение часа проводил консультации в комитете по международным делам и как нам сообщил после этого
глава комитета Григорий Карасин они обсудили с Сергеем Лавровым основные пункты на международные
повестки и конечно всем было интересно все хотели услышать как Москва будет себя вести дальше вот
в этой тяжелейшей и жесточайшей конфронтации и Сергей Лавров сказал очень важное слава давайте
послушаем. Парель сказал, что вот мы готовимся к конференции в Женеве, это будет посвящено
это мероприятие формулы Зеленского, все остальные инициативы исчезли, сказал Решаве,
опять-таки за всех остальных. Поэтому, если запт хочет биться на поле боя, как они говорят,
Пожалуйста, финский президент, вновь тут на днях высказал
в этом плане, что в швейцарской конференции это говорит
важно, но надо победить Россию в войне, слабить
её, чтобы она больше не представляла угрозу, но
вы знаете, эти вот страшилки, которые они напридумывали
и постоянно их тиражируют, но наша готовность к переговорам
она не только каждый раз, когда президент этой темы
касается украинской, подтверждается им лично на высшем уровне
и объясняет на какой основе мы будем готовы это делать,
на основе признания всеми реальностей, которые сложились,
включая реальность поправок в российскую конституцию.
Возможно, кто-то назовет такой формат кулуарным или
камерным, но я считаю, что это строгий формат, потому
Потому что речь идет о назначении руководителей, силового блока спецслужб.
И это, конечно, очень важно, здесь важно соблюсти гостайну.
Сегодня здесь, в Советской Федерации, ждут 10 кандидатов,
два из них мы уже видели.
Как ожидается, следующим должен стать Владимир Колокольцев.
Его президент предложил на должность министра внутренних дел оставить Александра Куринкова.
Это кандидат на должность министра по делам гражданской обороны
чрезвычайных ситуаций и ликвидации последствий стихий
и нагбетствий.
Я зачитаю, чтобы ничего не упустить.
На должность министра юстиции Константин Чуйченко, директор
службы внешней разведки Сергея Нарышкин, директор
Федеральной службы безопасности Александр Бортников, директор
Федеральной службы войск Национальной гвардии
Виктор Золотов, директор Федеральной службы охраны
Дмитрий Кочнев и начальник главного управления специальных программ президента Александр Ленец.
Вот в таком формате, как сейчас, будет вестись работа примерно до 15-30,
когда пройдут министры, вот мы видели иностранное дело, Бароны, МВД, МЧС и, возможно, Мин Юст.
А вот после 15-30 работа перейдет в совсем закрытый режим.
Совет Федерации будет потом распуливать только картинку примерно на 30 секунд,
в том, что вот встретились протокольные съемки.
Дальше все только в закрытом режиме, потому что будут
работать кандидаты на должности руководителей спецслужб.
Вот такая вот работа сегодня здесь.
Я думаю, что она займет часов 7, наверное, не менее,
так же, как и в государственной Думе.
Ольга.
Спасибо вам огромное, Дмитрий Петров, наш политический
обозреватель на прямой связи Совет Федерации в эти
минуты, продолжаются закрытые консультации с кандидатом на должность министра обороны
Российской Федерации Андреем Ремовичем Белаусовым. То, что прозвучало на открытой
части этого заседания, могу процитировать Матвеенко, председатель Совет Федерации,
третья лицо нашего государства, заявила, что Белаусову, она с ним очень хорошо знакома,
не потребуется много времени, чтобы уникнуть в ситуацию после вступления в должность.
Здесь они, кстати, идут вдвоём улыбаются о чём-то, переговариваются.
На всех предыдущих должностях заявила Матвеенко Андрей Ремович,
всегда добивался результатов, кроме того, это человек стратегический мыслящий, стратег.
По части иностранной реакции, в движении этой кандидатуры
стало одно из главных новостей всех западных средств массовой
информации.
Исходит из того, что Белоусов Технократ, российская экономика,
пишут они, переходит на военные рельсы, Путин настроился
на войну на истощение Северо-Атлантического Альянса.
Президент России Владимир Путин 12 мая сменил Сергея
Шайгуна Андрея Белаусова на посту министра обороны
России, переместив Шайгуна о должности Критаря Совета
безопасности вместо Николая Патрушева.
Эти кадровые перестановки на высоком уровне после
президентских выборов в России убедительно свидетельствуют
о том, что Путин предпринимает значительные шаги по мобилизации
российской экономики и оборонно-промышленной базы
для поддержки затяжной войны на Украине и, возможно,
подготовки к будущей конфронтации сната.
Назначение Белоусова на должность министра обороны
России является важным событием в усилиях Путина
по созданию полных экономических условий для затяжной войны.
Почти десятилетний срок пребывания Белоусова
на посту министра экономики в Российском Федеральном
правительстве, а также его недавное участие в управлении
различными отечественными инновационными проектами
ДИБ и разработкой беспилотников хорошо подготовили его
к тому, чтобы возглавить аппарат российского
минобороны.
Белоусов имеет более репутацию эффективного технократа,
а источники утверждают, что он находится в хороших
отношениях с Путиным.
Путин вероятно намерен использовать опыт Белоусова
для объединения военной и экономической политики.
Данное кадровое решение, скорее всего, это назревшее решение, потому что, если вы помните,
для того, чтобы протестововать ту военной помощи, которую 52 государства для Украины организовали,
нам пришлось создать специальную комиссию во главе с премьер-министром для того,
чтобы обеспечить все потребности наших войск в зоне специального военно-операции.
Это была экстренная комиссия, которая экстренно решала все текущие вопросы,
которые возникали в ходе боевых действий. Понятно дело, что такое
временное решение, оно должно стать постоянным и армия это прежде всего
военная машина, у которой есть механизм. Вот все, что касается экономики.
Механизм должен работать исправно, гибко и эффективно. Для того, чтобы это
работало, нужно как раз наладить вот те самые экономические процессы, которые
позволили бы, например, быстро наращивать поставку новой техники,
модернизировать существующую технику, обеспечивать потребности вовсе непосредственно в зоне боевых действий.
Одна из первых задач будет.
И те, которые обеспечивают нашего обороноспособности страны.
Этот механизм должен работать при любых условиях и в любой текущей обстановке,
которым может быть даже масштабировано.
Мы же знаем, что страны НАТО уже открыто говорят, что они готовят сквальнис в России.
Понятно дело, что они тоже проводят какие-то мероприятия, мы должны быть к этому готовы.
Мы сейчас увеличили численность вооруженных сил, и все вооруженные силы должны быть обеспечены каждым военнослужащим всем необходимым, чтобы эффективно выполнять свою боевую задачу.
Здесь речь идет о создании новых производств, о коротком механизме внедрения новых и инноваций, которые проверены ходом боевых действий.
Это опять возрастает роль научно-исследовательских институтов, военных.
Кстати, мы уже это проходили в 1943 году, когда еще шли боевые действия и мы были на переломе Великой Отечественной войны.
Уже тогда начали заложили основы реактивной авиации, ядерного счета и ракетных технологий.
То есть война шла, мы уже думали о будущем, чем мы столкнемся.
Потом мы выяснили, что это блокната, который до сих пор против нас ведет боевые действия, гибридные, либо вот такие прокси войны с помощью Украины.
Поэтому вопрос назревший.
Назревший, который требует эффективного решения,
чтобы в будущем, когда мы столкнемся с то или иной угрозой,
замаскированной угрозой, мы к ней были готовы.
Готовы быстро реагировать, быстро наращивать наши мощности,
так чтобы это согласовалось и с нашей гражданской экономикой,
чтобы у нас не проходило такое, что сейчас в некотором предприятии
работают в режиме 2.4 на 7.3 см,
чтобы эти все потребности и специальная военная операция обеспечивались не только силами оборону промышленного комплекса,
который справился с этой задачей, но и силами тех же самых добровольцев, волонтеров, которые тоже помогают фронт.
Поэтому эта работа должна быть такая плановая.
Андрей Ремович известен как экономист-государственник, который за государственное планирование и регулирование армия
это как раз тот самый механизм, который нужно регулировать и всегда приводить в соответствующее эффективное состояние.
Поэтому сейчас посмотрим, конечно, чем это дальше отзывется, какие пойдут решения-задач.
Я думаю, это положительным образом скажется на нашей национальной безопасности.
Сергей Кужигетч еще будет заниматься вопросами стратегического регулирования,
вопросами национальной безопасности во всех отрастиах,
в том числе военной технического сотрудничества.
Я думаю, что такие кадровые решения были сделаны взвешанно
и в свое время.
Все либералы на Западе рассуждают на тему того, что Белоусов
относится к числу ястребов в российском правительстве.
В тот момент, когда Белоусов не был назначен среди
новых вице-премьеров в новом правительстве, прозвучали
рассуждение на тему того, что Путин смягчает свою политику и в экономике и на войне.
Ну вот теперь очевидная ястреб во главе Министерства обороны исходим из того,
что будут приняты жесткие решения. Только что из Совета Федерации пришла новость о том,
что Комитет по обороне завершил консультации по кандидатуре Биллаусова на должность
министра обороны России. Заявление самого Беллауста. Слушай.
И нам тут есть ещё над чем работать, отмечу только
некоторые вещи.
Это касается и выплат на обеспечение жильем, связано
с обеспечением участников ФСО жильем, это касается
выплат гражданского персонала в воинских частях, это
касается особенно медицинского обслуживания, я считаю абсолютно
непорядок, когда участников ФСО, который приезжает в
отпуск, гоняют из гражданских медицинских учреждений,
отправляют в госпитале, которые часто просто перепонны.
Это вопрос надо решать.
Это касается и избыточной бюрократии, и бумажной
волокиты, связанной с подтверждением льгот, военнослужащих
по-хорошему.
Это все должно решаться в рамках системы межведомственного
электронного взаимодействия, смело, бездокументарного
возможности технологические.
Сейчас уже для этого есть, просто здесь надо все вещи
отработать.
Хорошо.
Здесь у нас была и тема сегодня Беларуси, как союзница
России, и размещение якобы базы в районе Сипович,
но это называется топор подлавкой, нашли.
Дело в том, что в Сиповиче это артиллерийская столица
Беларуси, там от открытой данной размещение.
Теперь, видимо, ядерная.
А я сейчас поговорю об этом.
Там размещены артиллерийские бригады-ракеты, но внимание, они здесь упоминали, что смарта месяца 2023 года строится там база.
В прошлом году они утверждали, что эта база будет для ЧВК Вагнер.
То есть каким-то образом база, которая строится с 2023 года, она изменилась в западной пропаганде из ЧВК Вагнер под ядерную базу.
Они говорят, что 180 километров от Украины арестовищу выступил и недавно заявил, что это возле границы с Польшей.
То есть они либо слабо вообще представляют географию Беларуси, что я не исключаю, либо просто пытаются как-то успеть за событиями,
потому что само размещение тактического ядерного оружия в Беларуси – это очень сильный шаг,
которая является не только, может быть, даже не столько реакции на текущие угрозы,
сколько таким наупреждения, шагом возможных будущих угроз.
И мы видим, что Запад вынужден на это реагировать, как бы догоняя.
Хотя мы реагируем на те заявления, которые делали на размещение войск у наших границ.
Я напомню, что президент Республики Беларуси недавно заявил о том,
что вдоль границы Беларуси размещено порядка 90 тысяч ваянаслужащих.
в данном случае имеют только в виду блок НАТО. Мы не берем киевский режим.
И размещение оружия, совместное учение, которое проводится, а это у нас носители
Су-25, то есть отрабатывается порядок размещения спецбоеприпаса там.
И скандеры, которые могут быть тоже носителями тактического ядерного оружия,
они практически не велируют не только текущие, но и возможные угрозы по усилению
группировки НАД. А что это еще раз напомню? Это постоянное учение, это увеличение
численности вооруженных сил Польши, в частности создание новых соединений вдоль
белорусской границы и границы с Калининградской областью, это размещение
тяжелой бригады Вермахта, то есть не Вермахта, бунде Сверон, тут разница небольшая,
она территория Литвы и целая ряд других угроз, то есть это про полностью все
не велирует. Но если мы заговорили о Литве, вы зря так с этим Z-вагоном не серьезно
отнеслись. Это же очевидная попытка вмешательства России в избирательный
процесс Литвы. Там же выборы президентские состоялись. Вот и видно этот Z-вагон должен
был каким-то образом или пропагандировать, или влиять. Вы ж не знаю, повлиял ли он, но
Но выборы часто критикуют нас, что у нас все повторяется.
Я вот смотрю, выборы 24-го года и выборы 2019-го года вообще ничего не поменялось.
Гитенос на уседо, первое место в первом туре, второй идет премьер-министр Ингрида Шимонита.
Все то же самое было в 2019 году.
Также провалился референдум о двойном гражданстве, которое они там проводят.
То есть в реальности вот эта правящая группировка
имитирует демократические процедуры, ничего не меняя по сути.
Но если говорить всерьез о той линии, которую проводящая с Польша,
при балтийские государства, я бы сказал, что Запад серьезно
продвинулся даже по сравнению с Гитлеровской Германией.
Вот у Гитлеровской Германией у третьего рейха были сателлиты.
Но Гитлеру, и с монергеймом, и с хортией, и с некоторыми другими, стоило достаточно серьезных усилий заставить их воевать против Советского Союза.
Эти сами напрашиваются. Вы представляете себе, когда политики идут на выборы, идут во власть с программой войны против России и Беларуси?
и Беларуси. С программой, фактически, которая означает уничтожение их государств. То есть,
в принципе, никаких угроз для прибалтики, для Польши, с территории Российской Федерации,
с территории Беларуси не исходит. Там иногда аналитики выкладывают здравые расклады и по
группировке наших войск, и по технике, которая размещена. Нет у нас таких планов, но они упорно
заявляют, не, нет, говорят, не только Украина. Мы готовы воевать. Истонцы просто
политики военные, они как безумные толкают свою страну вот в это полумя огня.
Вот классический пример Финляндии. Нейтральная страна, страна, которая
благодаря своему нейтралитету после военному, получила огромное, извините за
сленговое слово, плюшки просто. Рассвет финской экономики в 50-60-70-80-е годы
был завязан на этом нейтральном статусе и на сотрудничестве с Советским Союзом.
Более того, мало кто у нас знает, но когда Советский Союз рухнул, Филиандия же пережила очень тяжелые времена в 90-х годы,
потому что настолько она была связана с экономикой ССР.
И вот сейчас эта страна, вдоль границы которой не было размещено крупных группировок российских войск,
одним только шагом, вступив в НАТО, поставило свою национальную безопасность под серьезнейшую угрозу.
То есть Россия переформатировала свой северо-западный фланг только для того, чтобы нивелировать эту угрозу.
То, что делают, я не могу их назвать элитами, правящие группировки вот этих государств, это носит антинациональный характер.
Знаете, на прошлой неделе, чуть раньше даже, было событие, на нашу сторону перешел польский судья Тома Шмит.
И он очень подробно рассказывает о той обстановке, которая творится в правящих кругах, допустим, той же Польшей.
Нельзя сказать, что там все поддерживают эту политику.
Но внимание, вот это псевдодемократия.
Реальных механизмов, измените ее.
Реальных возможностей того, чтобы в этих странах пришли политики более здравомыслящие, как это, например, произошло в Венгри или в Словаке,
там попросту нет.
Просто нет, они демонтировали вот этот подлинно-демократический механизм, фактически отстранив своих граждан от принятия решений.
И это реально представляет сейчас угрозу.
И, допустим, те учения, которые сейчас проходят и размещение тактического ядерного оружия на территории Беларуси, оно призвано устранить эту угрозу не только там на год-два, а на долгое время вперед.
Ну и срочные новости, на фоне поспешного продвижения
Российской армии в Харьковской области, на Украине сменили
командующего группировка Харьков вместо Юрия Галушкина,
который назначен виновным в захвате 11 тесёл, ну захват,
очевидно, это их термин, вместо Галушкина назначил
Михаил Дропатой, который, видимо, эти сёлы должен
вернуть.
Мы вернёмся через минуту.
В Белгород приносимся на прямой связи наш специальный корреспондент, Александр Ревунов.
За спиной, Александра, как видно, тот самый дом, то, что осталось от дома, полностью разрушенный подъезд.
Насколько я понимаю, поискова спасательная операция завершилась, спасать больше некого,
все кого могли найти, найдены. Вам слово, что сейчас происходит?
Да, Валь, здравствуйте. Действительно, мы сейчас находимся в Белгороде на улице Щерса, рядом с этим
многострадальным домом, куда вчера и прилетела украинская ракета, поисково-спасательной
работы завершились около 6 утра, 15 тел погибших достали сотрудники МЧС из-под
завалов, 17 человек накануне живыми, извлекли и отправили в больнице, где они
сейчас и находятся, им оказывается вся необходимая помощь, напомню, что из Москвы
сюда, в Белгород приехали и коллеги, врачи травматологи, анастазиологи, они
Они осмотрели всех пострадавших и двух, в том числе и полутора
месячного малыша, уже отправили в столицу, где им также будет
оказана вся необходимая помощь.
Сейчас по-прежнему периметр здесь отцеплен, но уже на
смену спасателям пришли следователи, от Следственного
Комитета, они собирали фрагменты боеприпасов, все это нужно
будет для уголовного дела, напомню, что оно было возбуждено
вчера по статье Терроризм.
Кроме того, коммунальные службы сейчас уже начали
приводить в порядок, убирают оставшиеся осколки, остатки бетона, стекла, арматуры.
И здесь же работают еще представители спецкомиссия, не оценивать состояние уцелевшей части здания.
Можно ли там находиться, насколько это безопасно, стоит ли восстанавливать этот дом,
или его нужно будет сносить и строить заново.
Люди из соседних подъездов эвакуированы, но сейчас в сопровождении представители терабороны
по одному их запускают внутрь, чтобы они смогли забрать какие-то личные вещи,
Документы понятно, что вчера многие покидали дом
в спешке после начала этой ракетной атаки.
По-прежнему, пока еще версия причина, произошедшего в
том, что в дом, в районе третьего этажа, попала боевая
часть точки укрылаты украинской ракеты, и заряды хватило
на то, чтобы сложились все межитажные прикрытия
с 10 по 1 этаж и к этим трагическим событиям все это и привело.
По-прежнему, в Белгороде неспокойно, ночью несколько
раз звучал сигнал воздушной тревоги, ракетная опасность,
Я приходил здесь приостанавливать песково-спасательные работы.
Бессонная выдалась ночь для билгородцев.
Около 11 дня сегодня.
Вновь была опасность.
Вновь у украинские боевики пытались атаковать Белгород.
Но наша система ПВО отработала по ним и обошлось без последствий.
Тем не менее, вчера вечером были жертвы,
трое человек погибли.
Также ракета украинского упала в мирный квартал,
так называемый Харьковская гора, где мы сейчас находимся в этом периметре.
наиболее страдает от украинской агрессии много жертв здесь что касается медицинской
помощи всего необходимого то у благородских врачей все это есть есть и огромный колоссальный
опыт за последние два года работы с подобными травмами с людьми которые попадают под эти
обстрелы осколоченное ранение бара травмы есть и вся необходимая протор в любом случае федеральный
центр оказывает все необходимую помощь и по первому звонку сюда приезжают специалисты и дают нужной
консультация в том числе дистанционно. Губернатор области сообщал о том, что всем пострадавшим,
всем жителям этого дома будет оказана материальная помощь, ну а зимем с детьми помогут уехать в Артек на
летний отдых, если они, конечно, сами этого захотят. Людей жителей этого дома частично разместили
в ПВР-ах, в пунктах временного размещения, те, кто захотел туда поехать, потому что большинство
уехали все-таки к друзьям, к знакомым. 36 человек, я с
находятся в ПВРах, обеспечили всем необходимым горячим
питанием, с ними работают и психологи. Если нужна одежда,
то волонтеры привезут, помогут, подберут по размеру.
Опять же огромный опыт с подобными историями.
Мы помним, что происходило в Шибекина в прошлом году.
Волонтеры, кстати, работали здесь всю прошлую ночь,
помогали спасателям, делали чай, раздавали воду.
И вообще готовы были показать любую помощь. Терабароновцы
тоже огромное спасибо потому что много от них здесь зависело они помогали вот мы здесь находимся
рядом с разбитыми машинами это тоже заслугать ирабароны в общем пока ольга такая ситуация в
белгороде спасибо вам огромное саш александр и вунов наш специальный корреспондент напрямую
связи в самом деле многострадальный белгород улица щорца куда накануне пришлась атака в су
убили как известны из Харьковской области это к разговору о необходимости создания
буферной зоны или как можно ее еще называть санитарной зоны слава богу
операция по продвижению в Харьковской области прямо сейчас набирая это борото
Проступления мне казалось бы в ССУ очень сложно кого-то удивить но тут мне
Мне кажется, они превзошли сами себя.
Правда.
Ну и мы обсуждали в этой студии, чем у них хуже будет
на фронте, тем они отчаяние будут проводить подобные
вещи.
И, конечно, они не остановятся в этом отношении.
Точку мы уже думали, они вообще перебили, мы их
хоть и уничтожили, а откуда-то выкопали зараза.
Это серьезный ракет.
И сказать, что она там случайно куда-то прилетела, ну уж точно нет.
Это вот не из того это вообще, это специальный удар, типа подонки это делают.
Мы, конечно, возмущаемся, мы, конечно, все это делом, возбуждаем уголовные дела,
но все-таки я хотел бы напомнить, что подлетное время нашего кинжала до точки принятия решений,
решений, то есть Верховная Рада, СБУ, Банковая и так далее, одна минута. Вот очень бы сильно
хотелось, наверное, там примут решение, я надеюсь, Белоусов, человек решительный и жёсткий в
этом отношении. Я его лично не знаю, но я вам скажу, что у нас идёт постепенное, но неотвратимое
возвращение именно традиционных ценностей в нашу страну.
Вот, он, их представитель, это сто процентов. Вот все его высказывания, все, что
это говорит только высказывания патриотов, причем такого жесткого и бескомпромиссного.
И неслучайно все говорят на Западе, что это удивительное, но для них это
решение прямо скажем не лучшее для них. Для них это худшее решение всех, которые
только возможно, назначение Белоусова сутки. Потому что это человек бескомпромиссный. Это очень правильный.
Что касается нашего продвижения на Харьковском направлении, я скажу, что взятие русского Харькова
это значит обезопасить русский Белгород. Вот у нас других вариантов нет. Они там готовятся вот
то, что в Белоруссии коллега говорит, все это понятно, что они хотят. Они хотят открыть второй
фронт пока мы не завершили еще здесь с украиной вот они они всеми способами это хотят сделать
не знаю получится у них или не получится с вагончиком там букву z они там сблокировали странно что
они еще на этом вагоне не увидели что там вот не влезай убьет он да еще тоже за они скоро и к этому
будут придираться это уж точно не влезай в эти все не можем пропустить извините все
И вот когда они сблокируют наш Калининград, нам что останется делать?
Вопрос. Ну вот, какие у нас варианты?
Мы сказали, ну ладно, так вот, не, не получится.
Они там всячески пытаются нас втянуть в эту войну.
Лучше всего переговоры, мы согласны с этим, это лучше всего.
Но нам этого, к сожалению, никто не даст.
А если нам это никто не даст, то у них вариантов никаких.
то либо терроризм, либо вот они там бегают, всех там крутят и мобилизовывают.
Но это же явно что-то не их страна.
Ну а абсолютно, культуры не их, истории не их, памятники не их, значит язык не их.
И даже люди, которые пытаются затощить туда тоже не их.
Ну а сейчас что они придумали?
В лучших традициях вермахта они эвакуируют.
Сейчас у них главная эвакуация.
Самое ценное забрали из города и увезли быстрее, быстрее на запад туда, все, все увозим.
Тут главное выжженную землю оставить, потому что всем понятно, что Россия не уйдет.
Вот прямо точно так же, как делали Фрицы. Один в один.
Так же и эти поступают.
Они не за свою сторону борются.
Поэтому всем мы уже понятно, что они проиграют. Да, вопрос лишь времени, когда это случится.
Но всячески пытаются открыть второй фронт.
Мы правильно лавров, говорит, мы, ребят, вообще переговором хоть завтра вы там можете шабаш ваш собирать там в Швейцарии, что хотите, а мы, ну хотите на поле двое, но не вопрос, вот вам еще наш министр обороны, Белоусов, которые очень разные, я даже не сомневаюсь в этом, потому что то, что он сделал в экономике, я считаю, что благодаря в том числе и ему мы очень много вышли вот из этого кризиса, который у нас был.
А вот что касается экономики, и именно перевода на военные рейсы, а у нас надо заметь огромный бюджет, его надо рационально использовать.
Это одно из самых, кстати, ключевых опасных вещей, нерациональное использование бюджетных средств.
Да, вроде никто не ворует, но эффекта нет.
А вот в Министерство обороны я уверен, что сейчас будет.
Он правильно назвал ключевые вопросы, там вопросы вот так еще хватит.
Но главное, что наша армия будет боеспособная на всех линиях фронта.
Везде, где бы они ни было, она будет боеспособна.
Вот в этом я не сомневаюсь. И сейчас она демонстрирует именно это.
Все, вариантов никаких.
Ребята, либо вам блоком надо с нами воевать, либо ваша стратегия уже ушла в прошлое.
Выбирайте Байдена, там не знаю, кого хотите, не знаю, кого там Владимир Владимирович назначит.
назначит, это самая большая интрига в Америке, кто будет президентом. Но нам какая разница?
Предварительно Байдена он назначил, но следим за событиями с пубкорном в руках. Теперь к серьезному,
да, те события американские, конечно, и правда смешно смотреть на президенту Великой Державы,
которому правят тексты, которому тексты сначала пишут, а он написан, прочитать все равно не способен.
Исказанное приходится исправлять.
Наш Совет Федерации только что в здание Софедо приехал
кандидат на пост главы внутренних дел, Владимир Колокольцев,
консультации по кандидатуре Андрея Беллаусова завершены.
Что известно к этой минуте?
Смотрите.
У нас тут есть еще над чем работать, отмечу только некоторые вещи.
Это касается и выплат на обеспечение жильем, связано с обеспечением участников своего жильем.
Это касается выплат гражданского персонала воинских частях.
Это касается особенно медицинского обслуживания,
я считаю абсолютно непорядок, когда участников СВО,
который приезжает в отпуск, гоняет из гражданских медицинских учреждений
и отправляет в госпитале, которые часто просто перепонны.
Это вопрос надо решать.
Ставшая сенсация и предложение Путина назначит главой минобороны
первого зампреда правительства Белоусова в Кремле,
объясняют ростом расходов на силовой блок с 3%.
Их доля в экономике выросла до 6-7%.
Писков сообщил, что сегодня на поле боя побеждают тот, кто больше открыт для инноваций.
Технократ Белоусов, именно такой человек.
Кот назад он честно и четко доложил Кутину о проблемах с автономным созданием гражданских беспилотников в России.
После этого для исправления ситуации в отрасли был запущен национальный проект беспилотные авиационные системы.
Производство готовое беспилотников отличается низким уровнем локализации.
По сути, это крупноузловая сборка, уровень локализации
составляет по разным видам беспилотников где-то от
10 до 30 процентов.
Достаточно сказать, что сегодня импортируется почти
100% силовых установок электродвигателей и двигателей внутреннего сгорания.
Из других стран возится примерно 90% систем электроснабжения,
почти 95% пилотажно-наэвегационного оборудования.
Андрей Ремович Беловусов, 65 лет.
С отличиям окончил экономический фокультет МДУ по специальности экономист-сибирнетик.
Долгое время занимался наукой, пока в 2006-м не стал сам министра экономического развития.
В 19-м году он возглавляет это ведомство.
Перед этим успевая побыть директором департамента экономики и финансов в правительстве.
В 13-м году Беловусов переходит на работу в администрацию президента,
где становится помощником Путина по экономическим вопросам.
С 20-го года до недавнего времени был первым вице-принтером.
Мы-то как раз одна из немногих стран или общества,
которые сохранили суверенитет.
Если вы можете свои цели ставить, достигать,
то вы суверенность страна.
Китай может, Индия может, Индонезия может,
хотя там Европа не может.
Европа утратила суверенитет.
Как экономист Билаусов известен тем, что еще в 2005-м предсказал возможность наступлению через 3 года мирового экономического кризиса.
Эксперты отмечают, что именно Билаусов создал фундамент для структурной трансформации российской экономики в условиях пандемии и западных санкций.
Из-за последних, Международная арена стала похожа на дикий Запад,
говорит Белоусовна, Петербургском Международном
экономическом форуме еще два года назад.
Мы имеем колоссальный кризис доверия в мире.
Самый вот полезный удар, который нанесли санкции
по всем странам без исключения, это то, что они показали,
что никаких правил не существует, вообще никаких правил.
У кого кольт, то ты сильнее. Вот и все, вот единственное правило.
С учетом этого Белоусов последовательно продвигал реализацию идеи технологического суверенитета России.
Как раз о работе над законопроектом о технологической политике.
Белоусов докладывал на последней официальной встрече Тет-Атет с Путиным в прошлом ноябре.
А это уже 20-й год.
Президент на совещании с членами правительства поздравляет Белоусова с днем рождения.
Андрей, мы еще сегодня рождение, он занимается горным туризмом, сквала лазанием. Хочу вам подарить книжку.
Мы все хотим вам подарить книжку. Книжка называется «Скальные маршруты в окрестностях большой Севастопольской тропы».
У вас поздравления.
После этого совещания сидящий между имениником и Путином Мишустин заболеет коронавирусом и уйдет на самоизоляцию.
на три недели Белоусов станет исполняющим обязанности премьер-министром. В прошлом году на
форуме сделано в России Белоусов призвал создать в стране систему идентификации и поддержки
будущих единорогов. Так называют технологические стартапы, которые стремительно достигают
стоимости в миллиард долларов. В 90-е такие проекты были бы невозможны для наглядности
Растевица премьер рассказал о классификации видов бизнеса,
который придумал в то время его знакомый.
Из три вида – это крысить, хрючить и копытить.
Понятно, значит, крысить – это налетели, съели, побежали на другую.
Хрючить – это когда корыто есть, и значит, все отгоняют там,
и долго преподать от него отгоняют.
А копытить – это вот когда олень из-под льда добывает кусочек ягеля,
Долго стучит выковырье и так далее.
Так вот, единорожить такого слова нет.
И быть не может в этом бреду.
История вообще единорогая.
Это даже не про то, как Золушка, технологическая Золушка,
вышла за муж за принца.
Это про то, как технологическая Золушка стала тещей короля.
Новость о смене министра обороны России на первых полосах всех западных СМИ.
Британская Financial Times называет кадровую перестановку
к крупнейшей встряской среди сотрудников службезопасности за последние полтора десятилетия.
Американские институты изучения войны полагают, что таким образом Москва готовится
к затяжному конфликту и возможной конфронтации с НАТО.
Назначение Белаусова на должность министра обороны России является важным событием в усилиях Путина
по созданию полных экономических условий для затяжной войны. Белаусов имеет более репутацию
эффективного технократа, а источники утверждают, что он находится в хороших отношениях с Путиным.
Путин, вероятно, намерен использовать опыт Белоусова для объединения военной и экономической политики.
Выстроить вот эту вот систему обеспечения армии, обеспечения вооруженных сил всем необходимым,
в том числе и инновационными продуктами, в том числе и перестройка подходов вообще к военной технике,
к тому, на что делать упор, но, в мой взгляд, это то, что вполне под силу человеку,
который свое время придумал цифровую экономику, цифровое государство.
Беллаусов уже много сделал для инсованных решений ВФПК,
таких как, например, беспилотники, а значит, теперь Министерство обороны
сможет формировать тот запрос к конструкторам,
важно обеспечить тот прорыв в технологиях, о которых говорил президент.
Да, здесь и оперативность, точная постановка задач, сроки исполнения.
Мне кажется, в данном случае у Андрея Ребочи есть необходимые стартовые условия,
если говорить и об опыте работы, и о личных взаимоотношениях с руководителями
военно-промышленного комплекса и с кураторами правительствий военно-промышленного комплекса.
Поэтому мне кажется, это достаточно правданное решение и достаточно понятный политический сигнал.
Уже сегодня назначения Белоусова и другие предложенные Путиным кандидатуры
рассмотрят в профильных комитетах Совета Федерации завтра
общее голосование на пленарном заседании.
В 68-летний генерал армии Сергей Шайгу, возглавлявший военное ведомство 11,5 лет,
приходит на работу в Совет безопасности 3 мая.
Он провел последнее селекторное совещание в качестве министра обороны.
Группировки русских войск продолжают взламывать систему опорных пунктов противника
на все линии боевого соприкосновения.
Кремле сообщили, что Шайгу назначен секретарем совбеза вместо уходящего на другую,
пока не объявленную работу Патрушева.
72-летняя экс-директора ФСБ Патрушев занимал пост секретаря совбеза 16 лет.
В Кремле также сообщили, что Шайгу возглавит фигуральную службу
по военно-техническому сотрудничеству, так как эта сфера ему хорошо знакома.
Продолжение разговора про военное ведомство в Минобороны
только что заявили что российская группировка север это та самая группировка которая прямо
сейчас отвечает за харьковское направление улучшило тактическое положение в районах
волчанско не спушного липцев и веселого еще расскажу что речь идет о наступлении харьковской области
Дмитрий Гавятович.
Это были веселые несколько дней.
Ну уж, первое, что касается, соответственно, силового блока, то, собственно говоря,
приход Беловусов говорит о том, что экономика в современной войны составляющей является ключевой основоплагающей.
22-23 год показал, что прежде всего оснащение технологической...
Некоторые технологические сложности сказались на ситуации, которую мы видели в эти годы.
И, собственно говоря, все современные военные действия, начиная от газа и заканчивая армяной-зербайджанским противостоянием,
упирается в логистику, в экономику, прежде всего.
Поэтому все крупные министры, которые сейчас представлены в толной степени, обладают сильными замами, сэкономикой либо сами они не яваются экономистами,
поэтому, естественно, такая современная война так устроена.
Если вы не хотите воевать, соответственно, по таблицам, если вы хотите воевать безпилотниками и искусственным интеллектом,
вы должны, соответственно, прежде всего, производить это у себя, и этим занимаются сейчас все в перечисленный странах,
Кстати говоря, с суверентетом обозначено, начиная Индонезия, кстати говоря, которая занимается собственными, соответственно, редказемами и заканчив всеми остальными.
Либо, соответственно, вы в современные войны действия входите, либо вы не входите в них вообще, или вы их проигрываете.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, решение, которое было принято связано как раз усиление, соответственно, у нас все три гражданских министра обороны вот были.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, вопрос заключается в том, что сейчас Мистер Барон, Шойгу и Беллаус, все министры, ну, в принципе, Иванов, но он как бы считается с войной составляющей, вот, параллельно в смысле, в принципе, поэтому с этой точки зрения, конечно же, все современные, это, собственно говоря, вызов, то есть, так устроено все современные, как бы, военно-оставляющие, кто хочет посмотреть, как бы, например, крупнейшим заказчиком в мире, соответственно, с точки зрения фондов, является военная Дарпа.
Американское наборщик целый ряд фондов национальных, в принципе, вместе взятых.
Это крупнейший, соответственно, венчурный инвестор.
Так, между прочим, все современные технологические решения в той или иной степени.
Анистия там создаются.
Кстати, то же самое касается Израиля, то же самое касается целый ряд других стран,
поэтому с этой точки зрения ситуация плюс-минус, поэтому мы всю жизнь говорили о том,
что как бы проблемы в экономике, в логистике, вот это во всем остальном, как бы обеспечение.
Судя по всему, в последнем заявлении мы этим и будем заниматься министр обороны.
Что касается дальнейших перестановок, соответственно, в совбезе,
то я так напоминаю, что судя по всему, Шойку также возглавит, соответственно,
Войно-промышленную комиссию с большой долей вероятности, соответственно,
как бы, позиция Медведева раньше была, все еще есть в принципе, вот, то есть, как бы,
его стратегическое планирование теперь конек. Вот, что касается кадровых
составляющих, мы это, скорее всего, узнаем, вот, но с большой долей вероятности...
Ну, речь не идет про понижение, мы исходим из того, что Патрушев,
занимая пост секретаря Савбеза был максимально влиятельным.
Да, ну там особенно Савбеза, получается, то, что
нет своего министерских структур внутри, как бы, в этом
особенность заключается, это стратегическая позиция.
Она собирает всю позицию силовиков, всю остальную,
как бы, естественно, максимально приближенным к телам, но
там, как бы, все-таки, специальтист Министерства Обороны, как
бы, это обеспечение, как бы, военноставляющего...
Там больше функционала.
Это функционала очень серьезная, современные министра
обороны, это очень такие товарищи, как бы, за эти позиции
современной политическом поле идет очень серьезная борьба, поэтому с этой точки зрения как бы
вызовы, которые стоят во всей современной мире приводят тому, что министра оборон становится как бы
очень продвинутыми, так сказать, вот и кибернетик соответственно министра обороны, как бы это начало
большого пути, вот, кстати говоря напоминаю, что у нас системный интегратор между прочим,
это пример министр, вот, поэтому с этой точки зрения как бы это много объясняет, вот,
Такой мир. Либо вы в него устраиваетесь, либо, как бы, соответственно, вы в него не въедете.
Что касается других перестановок, следует отметить, что до этого, соответственно, были представлены
с菱наминистры и вице-премьеры. В пример министрам уже говорили, что останется он так остался, в принципе.
Вице-премьеры, соответственно, несколько поуходило, а Брамченко поуходило фактически.
Появились вице-примеры, которые повышены были, соответственно, например, с министерских позиций.
заменено 5 министерств. Давайте, по части Мантерова, да, тогда что-то. Я вставать дважды,
первый вид премьер, в том числе его рассуждение о том, что российская ВПК, это слова,
которые были произнесены сегодня в Гуздуме, сегодня в Гуздуме утверждают кандидатов,
министры, правительства, российская ВПК передовое, даже когда мы сравниваем себя со всем
севера Атлантическим Альянсам. Послушаем и продолжим.
совершенствовать
технические характеристики
изделий
закрывать
возросшие в разы текущей потребности
армии
и ускорять работу по
перспективным образцам
сегодня в Госдуме рассматривают кандидатуры
витс-премьеров завтра
министра мантеров
первый витс-премьер
продолжаем
они все дружно в Китае летят
как и прогнозировалось
соответственно патрушев витс-премьер
Соответственно, поднялась с позиции министра, соответственно, сельского хозяйства, соответственно,
то есть все плюс-минус из вице-премьеров, как бы, часть поняла, всего два ушло практически.
Соответственно, как мы вынесли один, как бы ушел, как-то очень специфически.
Вот, соответственно, министра. Здесь очень важно составляющее.
Пять министров ключевых, соответственно.
Ну, тоже повторю, что когда ушел Белоусов, все рассуждения были на тему того,
что ястры бы ушли из правительства.
Но вот они теперь на самом деле белосов очень специфический человек все конечно про склалаза не вспоминает потому что как бы свестно дальше как бы
официально это его конек очевидно его
специалистет был в том что он со времен разглавил профильный департамент в аппарате правительства когда президент действующий был премьером и собственно говоря он был
создателем всех основных и на сайте вот оси например это его кураторство
непосредственно разработка как и целая ряд других инноваций вот вся часть экономика то сейчас
вокруг этого перемещается это поди с ним происходило и после этого пошел вместе с президентом в
в администрацию, потом тут был перегубновится пример,
поэтому скалолаза здесь как-то забавная,
вот 65 лет на вопрос другом заключается,
его специалитет на самом деле в создании инновационных систем на стыках.
Негу по скалолазанию, ему подарили, хотя ему было 61 год.
Занимается ли до сих пор неизвестно?
У нас очень много специалитетов,
кто-то с этим, например, бодментоном занимается,
кто-то, соответственно, тейквандон, например,
и дизидцепремьер, поэтому все это к чему, это все к чему,
потому что, на самом деле, его силы в другом, его силы в том, что он создает современные системы,
возможно, там он этим заниматься и будет, и скорее всего, с большой долей вероятности немножко пованговать можно.
Вот, соответственно, очень большое значение будет иметь команда, с которой он придет, потому что с большой долей вероятности
некоторые ротации нас ждет в министерстве, эта вероятность, это очень высокая.
Поэтому с этой точки зрения, вот команда у министра это самое важное.
что касается соответствины министров, Platforms,
министра из пяти министров
четыре министра — это губернаторы,
главус beeps в Российской Федерации.
Они пришли сюда из разных регион,
у нас получается из разных федеральных округов, практически.
То есть, кстати говоря, получается соответственно транспорт,
промышленность,
соответственно, спорт и
dir Satygy'sơn grغ muster
стратегические направления в которых и сотвестная энергетика —
это, соответственно, бывшие губернаторы,
Это, естественно, Гитереев, это Дальний Восток,
это Хемеровская область.
Кстати, говорят в вопросу о том, что важнейшем ub
транспортное направление. Это говорит о том, что как бы важнейшем станет железной дорожной составляющей.
То есть, если это в целом прегрозирует, то есть на самом деле регионы становятся таким инкубатором,
куда федеральные чиновики перемещаются, там наращивают свои компетенции и возвращаются на стратегические позиции.
То же самое сделано, например, соответственно, и Алиханов, то же самое сделано приостроводов.
Они туда ушли с Минпром торговлей, вернулись обратно на стратегические позиции.
может сказать и диктереве на самом деле в федеральном политике, который ушел соответственно на Дальний Восток
там профессионализирует судя по всему. Дороза министра. В интернете объявилась очередное правительское
заявление Жириновского, которое еще долгие годы назад рассуждал на тему того, что хорошо бы спортом в
России занялся диктерев. Я напоминаю, что нас традиционные годы прошли. Комитет по молодежке спорту
Это ЛДПР, как правило.
Вот, собственно говоря, он его до этого и возглавлял.
Поэтому, естественно, молодежьку и спорта у него, как бы, у нас в традиционной-то в одной связке шло.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, вот логика здесь какая-то может вырисовываться хотя бы.
Вот, что касается Цивилиова, то это Кемеревская область, как бы, это очень важная региона.
Один из крупнейших там, как бы, губернатор Сторожил был последний, можно сказать, крайний.
Он последний, в принципе, из-за таких сильных.
Поэтому как бы, соответственно, вопрос угля, вопрос, соответственно, энергетики.
Это как бы, и плюс, как бы все может представлять другой Федеральный ОК.
То есть у нас проставляют все федеральные круга, на самом деле, все министры.
Единственный министр, которому удалось остаться, который был замом, это сельское хозяйство.
Лишний раз говорит о том, что, конечно же, у Патришева серьезная партная детства,
что сумела остать своего министра.
Вот, это все говорит о том, что на самом деле, судя по всему, ставка делается...
Заместительница, которую он провел с собой изрос сельхозбан, теперь становится сельским сельским сельским хозяйством.
Ну, надо подметь, что в сельском хозяйстве, несмотря на то, что сейчас как бы холодный период весна как бы есть некоторые сложности,
в будущем, но смысл заключается в том, что все с кем хозяйством происходит рявное наращивание прежде всего в скотоводстве,
то есть в мясоводстве, соответственно, в морепродуктах, то есть здесь явно какие-то возможности открываются, вот.
А морепродукты, конечно, хотелось бы поподробнее, но надо рекламу. Вернемся.
Далее у Китая открыл.
Итак, необходимо решить проблему бюрократии, связанный с подтверждением Льго для военном.
заявил в Софеде, предложенный Путиным, кандидат на постминистра оборон.
Назначение Белоусова стало новостью номер 1 в Мировых СМИ,
Financial Times в частности пишет, что Белоусов проявнесет экономическую строгость
в российские расходы на оборону, который серьезно выросли до 6,7% ВВП
и нуждаются в жестком контроле.
издание делает вывод, что Кремль, спустя два года после начала спецоперации,
хочет кардинально изменить подход к военной компании на Украине.
Кроме того, на Западе полагают, что назначение Белоусова поможет России
еще эффективнее противостоять санкциям ВПК.
Что же стоит за этими кадровыми перестановками?
Это действительно свидетельствует о сосредоточении внимания на военной экономике.
Белоусов сыграл большую роль в том, что помог переставить экономику России на военные рельсы.
И это действительно подчеркивает, насколько это важно для Владимира Путина.
Вы знаете, что после первых дней войны Россия начала переводить свою экономику в режим, который действительно выдержал санкции.
И отчасти это связано с ростом промышленного производства во время войны.
Экономика будет иметь решающее значение для поддержания способности России не только воевать,
но и выдерживать санкции и позволить Владимиру Путину счастливо руководить страной.
65-летний господин Билаусов, который был экономическим советником Кремля до того, как в 20-м году был назначен первым заместителем премьер-министра, принадлежит к так называемому экономическому блоку правительства, который заслужил похвалу в Кремле за оперативное реагирование на западные санкции и успехи стабилизации экономики страны.
Он абсолютно не коррумпирован. Он трудоголик, он технократ.
Он очень честный, и Путин его очень хорошо знает.
При этом военные расходы могут не сократиться, а вырасти.
Беловусов активный сторонник роли промышленности в экономике.
Поэтому он за то, чтобы накачивать экономику деньгами через оборонный сектор.
Хорошо.
Если мы можем их терезовать, кратко, нового министра оборона,
он будет это ждён. Совершенно очевидно Андрей Беловусов.
встанет главой российского ведомства, то три характеристики, ключевых, на мой взгляд,
государственник,
технократ и патриот.
Вот сочетание этих трех факторов, наверное, и определили, помимо, безусловно, и
стратегического цели полагания,
системного взгляда,
на политические процессы и на
на технологические вопросы российской обороны промышленности, наверное, обусловили
наряду с личным доверием тот выбор, который сделал президент России Владимир Путин,
предложив Андрея Ремовича Беловусова на должность министра обороны России.
Это очень хорошее назначение.
Я считаю, что, может быть, даже максимально оптимальная в той ситуации,
когда страна направляет огромные финансовые и денежные ресурсы
на решение задач в выполнении специального военно-операции и национально-оборону.
Конечно же, самое главное, что у нового министра обороны будет возможность,
скажем так, оптимизировать все процессы гособоронзаказа,
беспощадно подавлять бюрократию в ее негативных формах,
применительно к специально военной операции.
Собственно, те заявления, которые Беловусов сегодня сделал об этом,
прекрасно говорят, что он это будет делать.
Ну и, конечно же, главное и важное,
что это назначение позволит существенным образом усилить все те компетенции,
которые есть в Министерстве обороны для безусловного выполнения задач специального военной операции.
Лично меня что радует, когда приходит вот такой патриотически настроенный технократ,
знаете, без таких шор на глазах, то очень хорошо позволяет очень быстро, эффективно
доностроить, где надо какие-то новые решения принять.
Все это работает, в общем-то, на нашу главную задачу.
Усилить позиции России в противостоянии с Западом.
с западом. Кстати говоря, Белоусов, я на прошлом Санкт-Петербургском международном
экономическом форуме был на секции, которую он вёл. Очень хорошая у него
коммуникация с экспертным сообществом. Он не боится это делать. Самое главное,
понимает роли значения экспертного сообщества. Поэтому в этом плане я думаю,
что будут востребованы и те предложения, которые мы здесь, в студии программы 60
минут, неоднократно озвучивали, связанные с тем, что необходимо внешнее и
экспертиза тех или иных принимаемых решений.
Необходимо, в общем-то, посмотреть на перспективу государственной программы вооружения
с точки зрения, какие тенденции реально определяют
содержание характер современной войны.
На какие позиции будут выходить армии мира для того,
чтобы решать вопросы отставания национальных интересов,
и если Россия предстоят еще какие-то боевые действия,
мы не можем это исключать, к ним надо быть готовы во всеоружии,
в том числе и с точки зрения насыщения наших войск
самые нормальные, эффективные и нужные техники.
Вот уже роль Беловусова подчеркивалась в его анализе
состояния с беспилотниками,
с беспилотными системами в нашей стране.
Знаете, локировали определенные люди, структуры, ситуации.
Он честно доложил Владимиру Путину о проблемах.
Тут же получил необходимую поддержку
и очень быстро это стало одним из национальных проектов. Я думаю, что вот
такие подходы, они найдут свое применение. Важно, конечно же, что Валерия Герасимов,
как начальник генерального штаба, продолжит выполнять свои обязанности,
потому что это контур правления непосредственно нашими группировками,
в ходе специального военнооперации была уже сосредоточена на том, чтобы в первую
очередь те, еще раз повторяю, огромные ресурсы, беспрецедентные в новейшей
истории страны, которые идут на вопросы обороны, на вопросы гособоронзаказа были
оптимизированы, расходовались эффективно и, самое главное, была
реально конкретная отдача. По другим кадровым назначениям очень радует. Я вот
чувствую большое удовлетворение. Опять же, прочитал решение, которое были
озвучено, о том, что директор ФСБ Александр Бортников остается руководить
Лубянкой, а директор службы внешней разведки Сергей Нарышкин по-прежнему
будет руководить коллективам наших разведчиков в Ясенево.
Знаковое очень решение это обеспечение и определенной
преемственности и в то же время признание эффективности всех линий
работы ФСБ, это и контрразведка, и защита конституционного строя, и
обеспечение экономической безопасности, и антитеррор, и, разумеется, СВР как
структура, которая добывает, это основной добывающий у нас орган
закрытой информации о том, что делается на западе, на основании которых кремль
принимает выверенные эффективные решения. Поэтому есть еще несколько
моментов, я тоже о них хотел бы сказать, конечно же, вот в новых условиях нам
надо повышать роль военной контрразведки. И очевидно может быть принято
решение, что на месте департамента военной контрразведки будет
создана полноценная третья служба ФСБ РФ со своим аналитическим аппаратом, соответственно,
силовыми подразделениями. Мы помним легендарный смерть. Сегодня это востребовано, кстати говоря,
такой формат борьбы с украинскими ДРГ на территории новых субъектов РФ. Поэтому кадровые назначения,
которые провел Владимир Путин о цене из позиции экспертного сообщества России, как исключительно
удачные, правильные, и которые дадут, безусловно, свой результат.
Вчера мы нотворимся.
Атака здания New York Times сообщает, что успешное наступление
Российской армии на Харьковском направлении, способна вынудить
Украину сесть за стол мирных переговоров.
Мы на фронт переносимся на прямой связи наш военный корреспондент,
Николай Долгочев. Коль, здравствуйте, но, в самом деле, все внимание
Приковано к Харьковской области, по части фронта. Что там сейчас происходит?
Новые заявления от Менобороны видели, плюс еще несколько сел. Так?
Да, ульга, здравствуйте. Наступление на Харьковском направлении, которое ведет
Группировку войск севера, идет успешно, темпами выше, чем на других участках фронта.
При этом и остальные участки тоже не в тишине находятся.
наши подразделения ведут наступательный характер боевых действий, оказывая давление на противника
практически по всей линии боевого соприкосновения. И за сутки подразделения противника в украинские
проверования понесли значительные потери в технике и в личном составе там порядка полутора
тысяч человек, что достаточно высокий показатель. Коль по пленным есть ли дополнительная информация,
видели кадры, можно ли это количество пленных считать уже массовым?
Здесь важный фактор заключается в том, что количество их растет, и противник, очевидно,
на Харьковском направлении не смог наказать такого сопротивления, на которое он очевидно
рассчитывал. Ведь мы с вами еще несколько дней назад говорили, не выдавая информации о будущем
направлении активных действий наших подразделений, как в тот момент, когда украинские,
медиа как раз говорили о Харкове, то есть они так этому готовились и делали все, что могли для того,
чтобы остановить наши подразделения. Тем не менее у них это не получилось, отступают, несут большие
потери и пленных, да, все больше и больше, что свидетельствует в его уровне морального состояния
украинских подразделений на этом направлении как минимум. И о том, что наши российской армии сейчас
применяет такие, такую тактику действия, которая позволяет, да, эти группы бойцов окружать и обезоруживать.
Эффективно, эффективно действуют сейчас наши на характерственном направлении, и это действительно
влияет на всю линию боевого соприкосновения, поскольку противнику, даже если приходится,
чтобы усилить свой участок, под Харьковым, например, да, перебрасывать подразделение и резервы
с других участков фронта. А там наши тоже не дремлют наносят удары противнику. Таким
образом, по сути, сейчас инициатива полностью в руках российского генерального штаба,
которая навязывает противнику бои там, где это выгодно нашим подразделениям,
где это выгодно для ведения эффективных наступательных действий, для уничтожения техники
личного состава противника. Спасибо огромное. Николай Длгочев,
наш военный корреспондент на прямой связи линия фронта. Зеленский информацию подтверждает,
но говорит ничего страшного. Не происходит то, что раньше было серой зоной. Путверждают
Зеленский, там теперь просто бои. Я смотрю какая паника такая поднялась в западных СМИ по поводу
этого этой операции в Харьковской области. Но очень мне напоминает, конечно, попытки анализировать,
что там происходит, события в тех же местах 1919 года, когда вся западная пресса, особенно
британская, восхваляли подвиги русского генерала Харькова, который борется против
большевизма, и король его величества, даже орден, повелел вручить этому самому русскому генералу,
а когда прибыли делегация, соответственно, британская на место, выяснилось, что это город,
а не генерал. Вот примерно, знаете, в таком же духе сейчас это не анекдот.
То есть это реальная история. То есть генерал Харьков превозносился как что-то такое неимоверное.
Вот то, что смотрю, как сейчас преподносится анализ событий там вокруг Харькова, Харьковской области,
примерно такого же уровня. Когда сегодня сканью исключаю и смотрю сюжет, вроде бы, с места событий,
и все время там ведущая говорит вот репортаж из поселка Ришки-Тишки.
Я думаю, что за ришки-тишки?
Полезть даже потом и дошло.
Это русские тишки, да?
Но слово русские сказать нельзя.
Рашин, русские, да?
Надо же тогда придется объяснять.
Раз они русские, то что ж ничего, проблема.
Вот, собственно говоря, Россия их освобождает.
Но в целом паника действительно
стоит серьезная, поскольку
вроде бы они сами себя сначала успокоили.
Да нет, это отвлекающие маневры,
чтобы Украина
перебросила свои войска с Донбасского
Баскова фронта, и вот появляется Адмирал Кирби,
Адмирал все-таки, да, и говорит,
«Да не, ну раз уж русские начали, то явно хотят взять Харьков».
Что началось потом после этого в прессе?
Ребки, пропагандиста распространяют массу панических твитов, все,
Россия, там, смотрите,
Украина не подготовила вообще никаких оборонительных позиций.
Вот войска украинские брошен...
И недели назад Зеленский сказал, там все готово.
Как Сини Губов, губернатор, там их, значит...
И город сейчас где запас?
Да, вообще все шикарно, да.
А видео показывают сами украинские военные выкладывают, где вообще степь до степь кругом, знаете.
И вот сейчас они там действительно паникуют очень сильно.
Ну что ж, на самом деле, я вам хочу сказать, нам не нужно их успокаивать.
Я считаю, что вот эта вот неопределенность, которая не так бояться её надо соблюдать,
даже если бы мы знали, собственно говоря, конечную цель этой операции,
а многие из нас догадываются, в принципе, да.
Мы все равно не стали бы об этом говорить нашим противникам.
В любом случае, гадать не надо, а то еще не дай Богу гадаешь, да?
И, соответственно, даже лишние козыри противник пусть боятся, пусть паникуют, пусть делают какие-то несуразные движения на разных участках фронта.
Мы действительно делаем свое дело.
Я уверен, что эта операция тоже в конечном итоге увенчается успехом.
И Кирпи прокомментировали, David Cameron тоже сказал свое слово, все фиксируют успех Российской армии на Харьковском направлении. Смотрим.
Итак, давайте поговорим об Украине. Мы все прекрасно понимаем, что Россия получила преимущество, но мы не знаем на данный момент, насколько оно значительно. Но скажите, это опасный момент или нет?
Это очень опасно. Это только лишь подчеркивает. Это необоснованное и незаконное вторжение Путина в независимую и суверенную страну.
И сейчас он пытается снова провести операцию с севера Харькова. Мы должны сделать всё возможное, чтобы помочь украинцам.
Поэтому так важно, что мы предоставили наш пакет в размере трёх миллиардов год и сказали, что так будет продолжаться год за годом.
Ну и что касается Кирби, он заявил, что Россия осуществит еще большее продвижение в ближайшие дни.
Мы вернем чуть через минуту.
Итак, первая ДКМА в европейской части России станет увы самой-самой холодной.
За всю историю наблюдения сообщил Гидрометцентр.
В Москву тепло вернется только к концу недели, возможно.
всему виной воронка, так называемая из полотнах воздушных масс
из акватории Северного ледовитого океана.
Ну а в Челябинской области это граница Урала и Сибири,
обстановка больше напоминает, смотрите, наверное, январь,
регион заметает снегом, новогоднюю атмосферу,
в середине мая ощутили жители злотауста,
местные делятся жуткими кадрами из национального парка Тегана,
и где во всю бушует метель.
В общем, ждем прихода веса, веса смотреть. Пока.
