Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» начинаем с кадров дня.
Российские ракетчики уничтожили еще одну систему ПВО Иристе из Германии.
И снова отработал оперативно-тактический комплекс «Скавдер».
Причем удар нанесен настолько точно, что помимо немецкой пусковой установки был уничтожен еще транспорт в соседней лесополосе.
Для удара была применена баллистическая ракета с кассетной боевой частью ЦЭЛь,
уничтожена аж в 70 километрах от линии боевого соприкосновения в районе Кривого Рога.
Ну и уже ставшиесь знаменитыми российские Фабы, сброс, разворот, полетели.
Новые абсолютно эпичные кадры прилетом в Фаб 1500 и Фаб 3000 по пункту
Временная дислокация ВСУ Харьковской области.
Крылья. Видите?
Это и есть у МПК.
Умифицированный модуль планирования и коррекция
стоит копейки, а работает на миллион.
Из любой дешевой авиабомбы делает высокоточное оружие.
Западные СМИ снова переживают.
Особенно их пугает новый ФАП,
на котором теперь 3 тысячи килограммов взрывчатки.
В последнее время армия России у тюжетами Вселенную
Фронта.
Вот как это выглядит в Волчанске.
В городе российская авиация продолжает уничтожать
резерву ВСУ, которая перебросил Зеленский для купирования
наступления армии России.
На Покровском направлении бои идут к северу от населенного
пункта Архангельска, где подразделения армии России
ведут наступление в сторону Калинова.
Также тяжелые бои в районе Сокола,
где ВСУ тоже принимают контротаки.
Пока безуспешно.
Параллельно российские военные ведут охоту
за легкой бронированной техникой.
В центральной части Сокола наши бойцы
уничтожили очередную Бредли.
Критическую ситуацию для ВСУ Патарецка
подтвердил и Зеленский.
и он объявил о замене командующего объединенными силами ВСУ генерал лейтенанта Юрия Содоля на бригадного генерала Андрея Гнатова.
Как сообщает депутатка Верховной Рады, небезазвестная и довольно скандальная Товарищ Безуглая,
генерал Содоль, когда наши войска шли в атаку, опять выпивал.
Последнюю неделю более интенсивно начали они работать.
Бегом, аккуратно.
Донечку.
Давай, не бегом, не бегом.
У нас сегодня было только 10 секунд, чтобы заскочить сюда, поскольку в 20 метрах
они уже по дороге прицелились и ждали, когда мы придем.
Выискивают, наводят чаще всего минометы и ждут минимального движения.
Они нас видели, они нас сопровождали, куда мы шли.
Несколькоми простыми словами гранатометчики Харти объясняют серию тяжелых разрывов
в пулемётной очереди, которые прозвучали посреди летней ночи.
«Вчера вообще ничего не замолкало.
Вчера никто бы просто не пришёл сюда и не вышел отсюда».
Тяжёлый калибр работал.
«Это тяжёлый калибр работал.
И это продолжалось с вечера и до утра, с утра и до вечера.
Постоянно».
Это лес на северехарьковской области к удалетам 24 года снова вернулась интенсивная война.
Сейчас война здесь стала более интенсивной или наоборот?
«Немного более интенсивной стала война».
Последние четыре дня интенсивно нас здесь накрывали.
Севернее села Олипци на границе Глубокого и Атлукьянцев.
Россияне ежедневно пробуют пройти в сторону Харькова.
Они просачиваются там двойками-тройками.
Бывают немного большие группы.
Это много для таких усилий?
Это очень много.
Кто что не говорил бы, но, по моему мнению,
это существенная сила, которая может сделать очень много пакостей.
Враг просто засыпает весь район в сотними тяжелых артиллерийских снарядов и авиационных бомбов.
Всем в укрытие! Фабы! Летит только в нашу сторону! Лучше бы в их! Сейчас еще упадет.
Шутка про еще одну бомбу. На самом деле это только наблюдение, говорят гранатометчики Хартии
и опыт многих недель войны в Харьковской области. Вчера, когда на 15 минут выбегали работать,
Было два захода!
Сколько таких заходов происходит в сутки?
Бывает в течение нескольких часов четыре захода.
Российские самолеты-носители Фабов обычно заходят парами по много раз ежедневно.
Иногда утверждает боец с позывным лев приближаются в упор клинистолкновения.
Они довольно низко проходят.
На двами?
«Относительно.
Они по правой стороне, и потом впереди уже, в нашем
тылу, разворачиваются и назад умрудуют».
То есть, когда он совершает пуски, то это уже происходит
фактически пересекая линию столкновения.
Эффективного противодействия российским бомбом это признают
по всему фронту, сейчас просто не существует.
«Копать, укопаться можно лучше».
«А как копать, если летит постоянно?»
«Ну, быстро копать.
Ну, а как-то всё.
Это и есть липцы Севернее Харьково.
Именно тут теперь проходит линия фронта.
И всего лишь за несколько часов, пока мы находились здесь,
на этот населенный пункт прилетела как минимум пол-десятка,
управляемых авиационных бомб.
Теперь начался еще ременометный обстрел.
На самом деле, этой ночью на самих липцах и вокруг поселка
взорвалось значительно больше вражеских бомб.
Было точно пять, перед тем, как вы заехали, было девять.
Титам-9 было на протяжении получаса.
Авиационные фабы — это очень существенное и серьёзное преимущество врага.
Веган — его позывной.
В последние месяцы он был направлен в Донецкую область,
где русские ведут наступление после взятия города Авдеевка.
В птидесяти километрах к северу украинская армия пытается отразить
российское наступление на другой город, Часовьяр.
Именно здесь был принят на службу ещё один молодой солдат — Лесик,
который служит санитаром в Украинском батальоне территориальной обороны.
Эти два солдата рассказали нам о своей повседневной жизни в Акобах.
В этом районе много беспилотников. Я заметил большое количество беспилотников, используемых и врагами и нами.
Русские украинцы широко используют беспилотники. В частности, они используют их для сброса гранат и другой взрывчатки.
Русские контролируют ситуацию в зоне от 5 до 10 километров за границей.
В этой зоне все видно, поэтому легко можно попасть под огонь.
Обычный день — это прятаться в окопах, боишься поднять голову из окопов,
потому что в этом случае есть шанс быть атакованным с помощью дронов.
Все, что мы делаем, стараемся делать под землей.
Каждое перемещение из одной точки в другую связано с большим риском,
однако ночью передвигаться немного безопаснее.
При низкой освещенности, дроны с тепловизионными прицелами работают не очень хорошо,
потому что нет большого температурного контраста, а обычные камеры не дают четкой картинку.
Не видно, что происходит, поэтому становится опасно. Именно тогда русские пытаются атаковать.
Ночью без пилотники, оснащенные тепловизорами, могут быть очень опасны, как выяснил Веган.
Меня ранило во время атаки дрона ночью. У него был тепловизор и он сбросил две гранаты.
Он опустился вниз и взмыл надо мной. Это был какой-то сюр.
На следующий день Вегана эвакуировали его товарищи.
В 2024 году положение в Украинской армии осложнилось.
В частности, она проиграла длительную битву за Авдеевку.
«Русские постоянно атаковали, постоянно захватывали наши позиции.
Отступление из Авдеевки было неизбежным.
В адрес командования армии звучала критика,
что она недостаточно подготовила нашу оборону.
Другого солдата Лесика есть свои мысли, почему русские достигают успехов.
У российской армии больше боеприпасов, больше личного состава, больше ресурсов,
так что в целом они нас поджимают.
Четверо детей, пострадавших при обстреле Севастополя, находятся в тяжелом состоянии.
Только что сообщили в детской клинической больнице в Москве,
при поступлении всем пациентам уже провели компьютерную
томографию, после обследования будет выбрана тактика и
включение.
Самолет МЧСЛ-76 доставил в Москву 22 пострадавших в
результате абсолютно чудовищного украинского террористического
удара по пляжу в Курорном Севастополе.
Привезли в том числе 12 детей, но западные СМИ, удар
американской ракетой атаков с незаметия.
Официальный представитель Евросоюза по внешней политике
Петер Стана считает недостоверными сообщения о теракте с применением ракет НАТО.
Генсек НАТО после удара сказал, что поставки дальнобойных
ракет США и Альянса не делают западные страны участниками
конфликта, спешу Янса разочаровать естественное дело.
и ответ России, естественно, на «буде».
В Министерстве обороны США это, кажется, уже начали
понимать представитель Пентагона, майор Чарли Дитс.
Попытался оправдать Вашингтон, заявив, что в ИСУ якобы
сами выбирают цели при нанесении ударов по России, а США
здесь, ну, никак не причём.
Это, как известно, враньём.
На конуне по пока неподтверждённым данным, армия России сбила
Первый развед дрон США над Чёрным морем, то есть если информация подвергнется, то начало уничтожения глобал-колков и риперов наконец-то положено.
В гостепь США спустя два-четыре часа после атаки атаком сценично выразили своё сожаление.
Тут же все обвинения Москвы назвали смехотворными и неподтвержденными.
Еще раз. Смехотворными – они назвали смерти русских детей. Это нужно запомнить.
Лавров заявил официально про частный США к удару по Севастополю – сомнениями не подвергаются.
Сцена из Крыма, где обломки ракеты выстреленной Украиной падают на отдыхающих в результате,
чего несколько человек погибло, а больше сотни получили ранения.
Россия охарактеризовала этот удар как варвар.
Выйдя к микрофону, российский посол Прион повторил то же, что сказали в Москве,
а именно США несут за это ответственность.
Вы же и кто не говорят, что они поставляют оружие Украине,
но именно она принимает решение, как и где использовать его.
Мы сожалеем о любых жертвах среди гражданского населения в этой войне.
Но мы предоставляем оружие Украине, чтобы она могла защищать свою территорию,
в том числе и в Крыму, которая, конечно же, является частью Украина.
И Россия могла бы остановить эту войну сегодня и положить конец страданиям,
вызванным войной, которую Россия начала, если бы она прекратила
оккупацию суверенной украинской территории и прекратила нападение на гражданское население.
Посол США в России и Линтрейсе было вызвано в российские меддеи, был выражен протест по поводу случившегося.
Это на самом деле прямое осуждение и обвинение со стороны Кремля, вовлеченности в конфликт на Украине,
а это достаточно серьезно дипломатическое обострение.
Для России нормально делать смехотворные заявления о чьей-то причастности.
Вы, наверное, помните, что после тиракта в Москве в марте они обвинили Соединенные Штаты,
Несмотря на то, что США заранее предупредили их о нападении,
так что для правительства Москвы нет ничего необычного в том,
чтобы делать нелепые гиберболические заявления об ответственности,
которые не подтверждаются фактами.
Пентагон также ответил на эти обвинения.
Бригадный генерал Петт Райдер заявил, что ни для кого не секрет,
что Соединенные Штаты поставляет Украине оружие.
И именно украине решать, как использовать это оружие.
Украина сама выбирает цели, а также сама проводит свои боевые операции.
Тут стоит отметить, что около месяца назад Верховный главнокомандующий войсками
США Джо Байден ослабил ограничения по использованию поставленного оружия.
К примеру, они сняли серьёзное ограничение по бедению огня
по российским самолётам в российском воздушном пространстве.
Если они собираются ударить по территории Украины,
это значительное изменение ситуации.
Другим изменениям вступившим в силу с прошлой недели
является то, что США стали поставлять технику на Украину
в приоритетном порядке по сравнению с другими странами.
Мы только что получили комментарии от Совета по национальной
безопасности по поводу гибели гражданских, от Шрапнели
из сбитых ракет.
Там заявили, что любые жертвы среди гражданского
населения – это трагедия.
Представитель ЕС отказался осудить недавнюю террористическую
атаку против мирных жителей в Севастополе, в которой
использовались ракеты атаком с американского производства,
заявив, что блок считает сообщения о четырёх погибших
и более 150 раненых недостоверными.
Питерстана, официальный представитель
из военностранных делам и политики безопасности,
заявил, что сообщение российских чиновников о действиях
Украины и их последствиях имеет почти нулевую надёжность,
и Брюссель не может им доверять.
Предоставление дополнительной помощи Украины –
наша самая главная задача с момента, как Россия началась
На масштабное вторжение союзники предоставили беспрецедентное количество помощи.
Наша поддержка Украины не нацелена на то, чтобы сделать на то частью конфликта.
Она направлена на то, чтобы убедиться, что Украина может воспользоваться своим правом на самооборону.
Это фундаментальная права, закрепленная в уставе ООН.
Эксперты говорят, что тяжело определить, насколько велика роль США в этом ударе.
Москва обещает, что не оставит удар без ответа.
Итак, Евросоюз обнародовал и утвердил 14 пакет антироссийских санкций среди прочих. В него попали
певец Шаман, певец Саполина Гагарина, актера Ивана Клабыстин, главком ВМФ России Александр Моисеев,
мать Рамзана Катырова, аймани Катырова. Всего ж в черном списке Евросоюза плюс еще 116
Россия на юридических лет, так же ЕС. Объявил о новых санкциях против газовой отрасли.
Запретил, например, перевалку российского СПГ в портах Европы и наложил эмбарго на оборудование
для газожижающих заводов по инвестиции в СПГ. В целом санкции ЕС повторяют американские против
фарктик СПГ-2. Кроме того, страны ЕС согласовали военную помощь Киева. Как пишет Блумберг со ссылкой
ссылкой на дипломатические источники, принятый план
позволяет передать Киеву доходы от замороженных российских
активов.
Они будут перечисляться в Европейский фонд мира
и использоваться для покупки оружия.
Двумя траншами Киев получат 2,4 миллиарда евро деньги
поступят до конца этого года.
Метнедерландов сообщил, что доходы конкретно пойдут
на артиллерию ракеты и системы ПВО для Украины, а также
помогут поддержать производство оружия.
Эта лазейка может позволить большой семерке выдать Кейву
предит на 50 миллиардов долларов, который будет погашаться
за счет будущих доходов с наших активов.
Порочный круг замыкается.
Решение было одобрено на встрече министров иностранных
дел стран Естфлю, в Симбурге, причем во вход в Энгрия.
Глава евродипломатии Борелль предложил, по сути, лишить правительство Орбана право голоса по этому вопросу, потому что Венгри все равно против, так он сказал.
Венгерский министр иностранных дел с Яртой, перед встречей глав внешнеполитических ведомств ЕС, написал в соцсетях, что предложение Борелля действовать в обход Венгрии вообще-то нарушает европейские правила,
Так что евро с ад в Орелле открыл ящик Фандоры.
Теперь любое невыгодное или, допустим, преступное решение.
Вообще любое решение авторитарного прицеля можно протолкнуть в обход в Вета.
Ну и Financial Times действительно подтверждает это решение принято,
если хотят в принципе отказаться от, в принципе, единогласия,
чтобы обходить Вета любой страны. Максимально удобно.
Один и четыре миллиарда евро будут выделены на протяжении следующего месяца.
Еще один миллиард к концу года.
Все эти средства будут потрачены на Украину, а именно на три вещи.
ПВО, боеприпасы и поддержку украинской промышленности.
Мы должны предоставить Украине больше средств ПВО,
больше боеприпасов, так же в большей поддержке нуждается наша собственная промышленность.
Высокий представитель ЕС, Джозе Борель, также выразил надежду, что Венгри не будет блокироваться
оглашение, которое было достигнуто на последнем самете Большой Семёрки. Об использовании
прибыли получены за счёт российских активов для помощи Украине. Мы считаем, что так как Венгри не
принимала участие в принятии этого решения, то им и необязательно участвовать в его
притворении в жизнь. А это решение вполне чёткое и ясное и гласит о том, что прибыль, полученное за
за счет замороженных российских активов, будет использовано
для наращивания военной поддержки Украины.
«Брюссель, бюрократы и некоторые государства члены считали,
что у них есть достаточно основания для игнорирования
права венгрии на принятии решения, и таким образом игнорируя
позицию венгрии, исключая венгрию из процесса принятия
решения, они решили, что 1,4 миллиарда из Европейского
фонда мира будут использованы для финансирования дальнейших
поставок оружия на Украину.
Это четкая красная линия.
Сверхприбыль от российских доходов будет проведена
через страны члены Евросоюза, которые будут выступать
как своего рода учреждения-исполнитель, что означает,
что эти страны будут закупать продукцию для Украины,
которую та посчитает приоритетной.
Согласно трём дипломатам, тремя странами, выбранными
для данного транш, являются Германия, Чехия и Дания.
Согласно двум дипломатам, ожидая за что Италия, Латвия,
Румыния и Швеция будут отвечать за следующий транш
весной 2025 года.
Мы стали свидетелями того, как страны G7 согласились формировать ресурсы необходимую Украине для продолжения этой борьбы.
Это решение, как надеемся, вскоре подтвердится.
Оно заключается в использовании доходов от замороженных российских активов для создания кредитного механизма,
который позволит Украине получить от 50 до 60 миллиардов долларов.
И при этом они будут в состоянии продолжить эту борьбу до 2025 года.
Я приветствую решение ЕС использовать замороженные российские активы на пользу Украине.
Отдельно я акцентировал внимание на необходимости ускорить поставки военной помощи,
по особенности средств ПВО, а также расширить тему производства в оборонном секторе.
Это долгожданные решения, которые принимаются вместе с целой россупью двусторонних соглашений
между Украиной, странами ЕС и США.
Это лишь усиливает поддержку и показывает то, что США не собираются отступать
и после одобрения пакеты американской помощи в 60 млрд – это еще один хороший знак.
То, что было принято решение использовать прибыль от российских активов для поддержки Украины,
какой у него эффект, как это повлияет на Владимира Путина.
Я думаю, что довольно сильно повлияет.
Если вы посмотрите на то, что происходит в последние дни,
мы вели очередной пакет санкций и составили закрыть самосковскую биржу.
Вы видите картинки, как люди бегут в банке.
Конечно, это пока не массовое ебление,
но люди начали переживать,
смогут ли они забрать свои средства из банков.
А банки ограничивают доступ к наличной валюте.
То же самое происходит и с обменом валюты.
Вы не можете обменять рубли на иностранную валюту.
И вы видите, что говорит бывший президент Дмитрий Бедведев,
который грозится какой-то безумной скалацией.
Я бы, конечно, не стал воспринимать его итирадов всерьез,
но это указывает на то, что эти санкции болезненные.
Ну и картэш плохого парня Европы, как теперь называют премьеры Венгрия,
Уорпана попал в аварию в Немецком штутгарде.
Сам Уорпан не пострадал, но погиб в немецкий полицейский.
Официальная причина ДТП пожилая женщина на БМВ,
которая якобы не справилась с управлением и врезалась в один из мотоциклов,
который сопровождал Энгерского премьера.
Напомню, уже с 1 июля Уорпан возглавят Совет Евросоюза на полбода.
это европюрократом из Брюсселя.
Ой, как мне нравится!
Орбан, которого Трамп называет своим другом
четко и недвусмысленно расставил внешнеполитические приоритеты
сформулировав девиз венгерского председательства.
И сделаем Европа снова великого.
В Германию, где произошло ДДП с картежем,
Орбан приехал в рамку своей футбольной дипломации.
Посетил Берлин побеседовал Шольцем.
Вместе они посмотрели матч Германия в Энгрия.
После беседы, как пишет Дейли Таллиграф,
Орбан заявил, что Германия утратила свой былой лост.
И перестала быть той Германией, которую, как он выразился,
наши бабушки и дедушки ставили нам, например.
По части дедушек, конечно, спорное заявление имею в виду,
что все немецкие дедушки были нацисты. В остальном чистое право. Германия при Шольце, действительно из
европейского локомотива, превратилась в покорного американского острова. Бельд пишет, что за первые
шесть месяцев 24-го года число банкроц выросло почти на 30%, 11 тысяч банкроц. Это самый высокий
показатель за 10 лет.
По данным аналитиков ресурс и кредит рефор, не платёжа
способности немецкого бизнеса продолжат расти в течение
года.
Те же немецкие предприятия, которые планируют остаться
на плаву, приедут в Америку, Шольцко, попытался успокоить,
пока ещё не сбежавших владельцев завода.
Заверила, что прямо сейчас немецкая экономика ни
в коем случае не на грани банкротства, она наоборот
На коне. Шольц поблагодарил при этом промышленников за то, что те молчат, терпят последствия антироссийских санкций.
Но молчать промышленники уже не хотят.
Канцлер Шольц сейчас находится под колоссальным давлением.
Президент Германского промышленного Союза известен тем, что резко кричит немецкое правительство.
В своём последнем интервью он и вовсе назвал потерянными годами
в правлении коалиции Шольца.
И на дне промышленности в Берлине он вновь обрушил
заскрытик и на правительство и осоветована федерального
канцлер Олафа Шольца.
«Результаты нас не удовлетворяют.
Если культурно выражаться, то цели правительства
поставила перед собой слишком амбициозные.
Ваша стратегия на будущее до сих пор не принесла
каких-либо важных качественно новых результатов».
В этот раз Шольц сидел в первом бреду, и он даже бровью не повел, заслушивая подобные упреки.
Вы видели, что я часто хлопал Владоша, а это означает, что со многим вашей речи я согласен.
Затем Шольц попросту поблагодарил представителей промышленности за то, что они не обходят санкции против России,
а также отметил заслуги своего правительства.
В общем, мы на коне!
Тем временем все новые споры разгораются вокруг бюджета на следующий год,
в том числе из-за возможного увеличения госдолга.
В одном из последних интервью Шольц в частности заявил,
что исключает увеличение гос задолженности
и что обойтись придется теми деньгами, которые сейчас есть.
Но против этой позиции Шольца прямо таки восстали Дирк Виза
и другие заместители председателей фракции.
Они требуют отказаться в некоторой степени
от механизма ограничения госдолга.
В ответ на это сразу 30 депутатов бундастага от СДВП
призвали не допустить подобного
и прегрозили выйти из правительственной коалиции,
если решение об увеличении госдолга все же будет принято.
С канцелером Шольцем по вопросу увеличения госдолга
не согласны даже однопартийцы.
Уже упомянутый Дирк Визе объяснил свое требование
отказаться от механизма ограничения госдолга тем,
что нынешняя ситуация требует особого регулирования,
поскольку время, в которой мы живем, нельзя назвать нормальным.
По его словам, все это из-за чрезвычайной ситуации на Украине,
а также из-за последних потопов в Германии.
Обычного бюджета поэтому будет недостаточно и у Берлины
нет другого выхода, как залезть в новые долги.
Убеждён соратник Шольца по партии.
Против этого, однако, уже выступил министр финансов
Кристиан Линднер.
Он дал отчётливо понять, что он и его партия СВДП
не позволят отказаться от механизма ограничения
Гусдолга.
Но уже однопартийца Линднера не уверены, что в конечном
счёте министр финансов всё же не сдастся и не пойдёт
на поводу у остальных.
Ситуация более чем серьезная, сейчас происходит не только
структурный, но и конъюктурные изменения, из-за которых
у нашей страны очень большие проблемы.
Ведь наша экономика слабеет, и это негативно сказывается
на рабочих местах, на всеобщем благосостоянии, на сплоченности
нашего общества.
И что же делает наше правительство в ситуации, когда общество
нуждается в новых импульсах?
Оно абсолютно ничего не делает.
Нам же срочно нужна новая программа экономического
В рейтинге «конкуентно-способности» и «превлекательности» наша экономика терпит самый настоящий крах.
Федеральное правительство шольца поэтому должно предложить целый пакет меры и должно наконец начать действовать.
И давайте будем честными.
Государство всеобщего благосостояния без сильной экономики быть не может.
А запасов нефти и газа, чтобы профинансировать любые желания у нас попросту нет.
Двенша финансия.
недалеко от небезызвестной базы Гуанг.
А Санш должен будет признать свою вину.
Он уже заключил сделку в соследствии.
И будет приговорен к пяти годам в тюрьму.
Для того, чтобы сделка в соследствии состоялась,
журналист должен лично явиться в федеральный суд США,
но на материковую часть он вступать отказался.
Поэтому в качестве альтернативы был выбран крошечный остров,
расположенные поближе к Австралии, в рамках сделки.
А то Санжа потребует больше не публиковать
документов госслужда США.
В Америке журналист по-прежнему грозит до 175 лет
в сюрьмы за правду, за опубликацию
секретных данных пентагон и правительства США,
за вмешательство президентскую компанию
Клинтон в 2016 году.
Асанжи вменяли обвинение по 18 уголовным стадиям,
в том числе распрытанной информацией госважности.
Он 7 лет, 7 лет скрывался в посольстве Эквадора в Лондоне,
но в 19-м году в убежище ему отказали.
С тех пор он содержался в Лондонской тюрьме,
варя 21 года, суд отклонил запрос о бэкстрадиции Асанжи
из-за последней за его психическое здоровье,
но потом апелляции властьей США удовлетворили.
То есть, асанжи всё ещё могут выдать Америке.
Но и для понимания, за годы, проведённые за решёткой,
здоровье основателя Викиликс было основательно подорвано,
асанж уже перенёс инсульт.
Он официально страдает ленической депрессии,
по словам его адвоката, готов совершить самоубийство.
В общем, мучили асанжи ради политических очков
В конце заставили признаться во всех преступлениях,
когда здравствует свобода слова и демократия.
Ровно 12 лет назад Джулиан вошел в здание посольства Эквадора,
где ему обещали политическое убежище,
защиту от преследования и пыток от пожизненного заключения.
И уже 12 лет я посещаю Джулиана в тюрьме строгого режима.
Но этот период наших жизней теперь неуверенно подошел к концу.
Мы не видели Асанджа много лет. Это видео было опубликовано викиликс. Здесь видно машину,
на которой он едет в аэропорт Стэнстед. Как он сидит в зале ожидания и садится в частный
самолет. Он выглядит на удивление хорошо. Он поднялся на борт самолета после того,
как проводил 23 часа в сутки в камере размером 2 на 3 метра. Он видел солнечный свет всего 1 час
в день, пока находился в тюрьме в Лондоне в течение 5 лет. После такого он выглядит на
На удивление хорошо, хотя, конечно, у нас есть только эти короткие кадры.
Далеко в Тихом океане находятся северные марианские острова.
Они очень далеко отсюда, они гораздо ближе к Австралии, чем к Соединённым Штатам.
И эта близость играет решающую роль в большой истории.
В 9 утра по местному времени на северных марианских островах,
в здании Федерального суда США, в Сайпане предстанет перед судом Джулиан Асанш,
который признает себя виновным по одному пункту обвинения в незаконном получении и разглашении материалов,
которые касаются национальной безопасности. И действительно важно то, что после того,
как он признает себя виновным, ему разрешат улететь домой в родную Австралию, свободным человеком.
Здорово, что Джулиан Асанш наконец-то выйдет на свободу, что попахивает отчаянным гомбитом Байдена
в борьбе за голоса либертарианцев. Но позорно, что ему пришлось годами гонить в иностранной тюрьме,
За то, что он делал то, что регулярно делают другие репортеры, то время как государственный служащий, который слил ему информацию.
Челси Мэлинг, чей приговор был смягчен Обамой, потому что она принадлежит к привилегированному политическому классу, трансгендерам.
Джулиан Асанж заслуживает помилование и уже давно пора восстановить в Америке хотя бы одну норму закона.
Асанжу было предъявлено обвинение по 18 пунктов из обвинительного заключения 2019 года
за его предполагаемую роль в нарушении закона.
В общей сумме максимальный тюремный срок мог составить 175 лет.
Джулиан Асанж сделал себе имя сливают тонны секретной информации
об американских воинах в Афганистане и Ираке через сайт «Вики-Ликс».
В 2016 году он опубликовал данные, полученные российскими спецслужбами
при взломе базы демократической партии.
Российская военная разведка украла эти материалы,
а затем использовала WikiLeaks.
Они распространили их через WikiLeaks
в попытке навредить предвыбранной компанией
Хиллари Клинтон и помочь Дональду Трампу.
Трамп, как вы помните, с радостью принял эту помощь.
Во время предвыбранной компании
он цитировал WikiLeaks почти 150 раз,
а в какой-то момент просто прокричал.
Цель состоит не в том, чтобы полностью починить Афганистан, цель войны в Афганистане отмывать деньги из налоговых бас Соединенных Штатов, налоговых бас Европы.
Через Афганистан обратно в руки транснациональных оборонных элит. Цель состоит в том, чтобы вести бесконечную войну, а не успешную войну.
А теперь взгляните на Украину, в феврале 2022 года Россия вторглась на Украину.
К апрелю начались предварительные переговоры о заключении мирного соглашения.
Почему премьер-министр Великобритании Борис Джонсон стремился прекратить переговоры?
Все просто, они не хотели, чтобы война заканчивалась.
С тех пор Америка и другие союзники Панаты очевидным образом продолжают
оказывать помощь, посылая пакет за пакетом.
На сегодняшний день Америка направила Украине помощь на сумму
помощь на сумму около 175 миллиардов долларов, с какой
целью, когда возобновятся мирные переговоры, когда
люди поймут, что Украина и Евганистан имеют одни и
те же основополагающие ценности.
Действительно важно сказать, что я уважаю, принятое
ассанжем решения признать вину на 110%.
Но нет никаких указаний на то, что что-либо из того,
что он делал, как журналист, как глава Вики Ликс, было
незаконно в любом здравом понимании этого слова.
Интересно, что примерно месяц назад президент Джо
Почти мимоходом сделал замечание, что он обдумывал какой-нибудь способ положить конец этой драмы.
Кажется, что именно сейчас администрация Байдена должна была предпринять какие-то действия.
Ведь это именно то, что сделало бы Трамп, если бы вернулся на свой пост.
Так почему бы не сделать это сейчас и не закрепить это, как решение администрации Байдена,
учитывая, сколько прошло времени?
Джульан Асанш заключил сделку о признании вины и выйдет на свободу.
Я вне себя от радости.
Он герой поколения, плохая новость в том, что ему пришлось признать себя виновным в сговоре с целью получения и разглашение информации о национальной обороне.
Это означает, что служба безопасности США приуспела в криминализации журналистики и распространение своей риздикции на неграждан по всему миру.
Он просто должен быть свободным человеком, и независимо от того, продолжит ли он заниматься журналистикой или займется чем-то другим, наследие Викиликс останется неизменным.
За всю мою жизнь Викиликс, как организация, опубликовала больше важных документов о том,
как устроен мир и власть, чем любая другая организация.
Трамп рассматривает план прекращения военной помощи США Украине, если она не договорится о мере с Москвой.
Рейтер сегодня обнародовал план урегулирования конфликта на Украине после гипотетической победы Трампа на выборах.
План включает в себя сообщение Киева о том, что он получит больше американского оружия,
только если вступит в мирные переговоры с Москвой.
США при этом предупредят и Москву о том, что отказ от переговоров усилит поддержку Украины,
заявил один из советников Трампа по нацбезопасности.
По замыслу во время мирных переговоров будет объявлено о прекращении огня.
Продимократические аналитики уже кричат, что Дональд Притатель хочет отдать Путину всю Украину.
Сам Трамп с Лифрейтерс не комментирует.
Дональд при этом и правда жестит.
Пошел в наступление не только на Байдену, но и на самое святое для американцев в последнее время на их ЛГБТ ценности.
Трамп фактически заявил, что в случае победы на выбор
отвернет Америку к нормальности, полностью и старинит бесконечные
гей-параты и кастрацию американских детей.
Дональд, как он выразился, пообещал вернуть вечную истину о том,
что Бог создал два пола муской и шансы смотреть.
Сейчас, конечно же, отмечается месяц гордостей.
И мы пригласили автора кулинарной книги,
чтобы показать нам, как приготовить эти потрясающие блюда,
чтобы поразить наших гостей на бранче.
Мы собираемся приготовить несколько забавных радужных рецептов.
Хорошо, здесь много радужных вещей.
Мне нравится, когда блюдо полезное.
Хорошо, это летний ролл гордость.
Овощи придают нам сладость.
Какие ингредиенты в этом ролле гордости?
Хорошо, мы собираемся приготовить летний ролл.
Он хрустящий, сладкий, сказочный.
Итак, начнем с овощей всех цветов радуги.
А потом выдаваю децдай овощи всех цветов радуги.
продуги. Чтобы свернуть его, положите его на бок. Вот так. И это выглядит так красиво. Посмотрите,
как миленько это выглядит. А прямо перед празднованием для горды, если вы предлагаете
людям закуски, и это радужное счастье. Итак, мы переходим к сладостям. У нас есть радужный рулетный
торт. Это уже готовый продукт, а вот здесь у нас разложен торт. Как вы добились этого эффекта?
Это так прелестно, и это очень несложно. Вы используете тесто для торта и делаете 5
мисок с разным тестом, и добавляет немного печевых красителей для цветов радуги. Это похоже на искусство,
вы можете делать это со своими детьми. Хорошо, я хотел добавить сюда пушистых облачков. Да, просто
с ума сойти. Нужно взять яичные белки, взбить их и добавить в тесто, чтобы его было легко раскатывать,
а в второй части нужно дать отдохнуть перед гей по радам. В качестве начинки вы можете использовать
все что угодно. Возбитые сливки, желе, все что захотите. Это коктейль, это что-то вроде сангрей,
и он поднимает настроение, утверждая, что это именно такой, каким должен быть вместе с гордостью.
На дороге, которая вьется по ролинг Хиллс Азаркса, вдали от больших городов,
стоит высокая статуя Иисуса над городом. Круглый год усеянная радужными флагами.
Добро пожаловать в Юрика Спрингс, штат Аркандзас.
Здесь ты чувствуешь себя как художник, а я всегда хотел быть рядом с другими художниками.
Конечно, в искусстве много гейов.
Первые открытое благодаря своим лечебным водам
Юрика Спрингс была признана святыне еще задолго до того,
как обрела свое место в виблейском поясе.
Куда бы вы ни взглянули, вы увидите напоминание о ее прошлом.
Но это не мешает городу прокладывать путь в будущее.
Дженнифер и Кристон Ситтенрембас живут в соседнем городке Фордсмитт.
Они были помолвлены, когда 9 мая 2014 года судья узаконил
понял однополые браки в Арканзасе.
Позвонил ее двоюродный брат, который сказал, что окружной
суд открывается рано утром, и что нам возможно стоит
приехать туда.
А позади них в очереди стояли зиг и дик.
Почему вы не даете нам разрешения на брак?
Потому что у меня нет разрешения ни от кого.
У меня очень мягкие манеры, я редко злюсь, но в тот день
я был в бешенстве.
Мне было очень страшно, когда появились полициями,
я попросили покинуть здание суда.
Со мной никогда раньше так не обращались.
Скорее после этого пришла еще одна сотрудница суда,
и с ее помощью Дженнифер и Кристон стали первой
однополой парой Арканзаса, которая официально смогла
сказать согласно, а некоторые думают, что это первая
пара всего юга.
Вот ваши свидетельства о браке.
Зиг и дик стали первой мужской однополой парой Арканзаса
в истории.
Я объявляю вас с законами мужьями. Поздравляю!
Прошедшие десятилетия Арканзас был в длинном списке Штатов,
которые продвигали законодательство, направленное против ЛГБТ сообщества.
Независимо от государственной политики, жизнь в Арканзасе и Юрика Спрингс продолжается.
Здесь не просто принимают ЛГБТ, это сообщество гетеросексуалов, вайкеров и все дружат друг с другом.
город осознает свой парадокс. Местное туристическое бюро суммирует все в трех словах, что-нибудь для каждого.
Здесь есть замечательные люди, которые нас поддерживают, и мы хотим, чтобы так дальше и продолжалось.
Но и Франция застыла в ожидании своего новой реальности.
Уже сейчас понятно, что независимо от распределения местных национальных ассамблей результат будет уникальным,
уникальным, что называется для Пятой Республики, в том смысле, что Про-Президентский Блок займет в самом лучшем случае третье место, получив лишь пятую часть мандата.
То есть, альтернатива для воинственного макрона и его партии такова либо уход в глухую оппозицию против Липэна и всех остальных правых партий, либо роль младшего партнера-прилева.
По всяком случае, такой расклад дает БФМТВ, а ли президент пишет, что чем ближе день голосования, тем все более понятных становятся, никакого хитрого плана Макрона не существует.
А назначение досрочных выборов не согласовано даже собственной партии.
Не складывается у Макрона из Олимпиады, организаторы их в Париже захотели рекордно снизить выбросы углекислого газа.
модная сегодня повестка, и в этой связи решили не устанавливать кондиционеров в номерах атлетов
в Олимпийской деревне. На заметку, в столичном регионе Франции на июль, как раз тогда, когда будут
проводиться игры и август, прогнозируют жирную жару. В прошлом готова Франция от этой жары погибли
5 тысяч человек. Это простые граждане, которые не занимались физической активностью на пределе
человеческих возможностей. Спортсменом экстремальный перегрев грозит неминуемый Гибель. В общем,
в результате Олимпийские комитеты стран-участниц, и первыми это придумали сделать американцы,
Решили провести в Париж собственные портативные кондиционеры и вентиляторы.
То есть результат усилий по сокращению выбросов просто сдуло буквально в ветром.
Ну и ставшие уже традиционные проблемы Парижских кластей,
качество воды все не до церемонии открытия,
которые планируют проводить как раз на главной реке французской столицы, осталось меньше месяца.
А уровень опасных бактерий в ней все еще максимально высок.
Высол. Готов ли Париж в Олимпиаде? Ответ нет. Не готов.
До стопримечательности Парижа станут центральными объектами олимпийских игр,
волейбольная площадка под Эйфелевой башней и плавание на сене. Если ее смогут очистить,
плавание в городской реке было запрещено более 100 лет назад. Но она должна сыграть
главную роль на церемонии открытия, и власти торопятся устранить опасные загрязнения.
Качество воды действительно повышается, и скоро она будет готова к проведению соревнований на реке.
Власти потратили более полутора миллиардов долларов на то, чтобы очистить сену.
Несмотря на все усилия, уровень кишечной палочки остается опасно высоким.
Сейчас идёт настоящая гонка за очистку этой легендарной реки до начала игр.
До начала триатлона на Олимпийских играх 2024 года в Париже осталось чуть больше месяца.
и вновь возникли серьезные опасения по поводу проведения заплывов на сене.
Несмотря на масштабную операцию по очистке Парижского водотока,
некоторые забеги на прошлогодних олимпийских и паро олимпийских тестовых соревнованиях
были сокращены до статуса дуатлонов, поскольку качество воды не соответствовало требуемым
стандартам. Прошло 10 месяцев, и опасения все еще сохраняются. В опубликованном докладе
позвучали новые тревожные сигналы, в нем говорится о наличии двух видов фекальных бактерий и чайки
Так же говорится, что уровень кишечной палочки слишком высок в четырех разных местах.
В Олимпийской деревне на Олимпиаде и паро Олимпиаде в Париже не будет кондиционеров.
Организаторы пообещали снизить выбросы углекислого газа в половину.
Мы сконструировали эти здания так, чтобы они были удобными для проживания летом 2024 года и после.
Там просто не нужны кондиционеры, потому что мы так ориентировали фасады,
фасады, чтобы туда не попадало много солнца, и изоляция фасадов действительно довольно эффективна.
Прошлым летом от изнаряющей жары во Франции погибли 5 тысяч человек.
Прошлый месяц стал самым жарким в мире, а Европа самый нагревающийся континент.
Спортсмены и ученые бьют тревогу в новом докладе Себастьяна Коу. Четырехкратного
Олимпийского призёра. Говорят, что изменения климата следует рассматривать как экзистенциальная
угрозы для спорта, зной и влажность, а также физическое
нагрузка могут вызвать тошноту, судороги и даже тепловой
удар.
«Температура 35 градусов, и да, я почувствовал, что
по мере повышения температуры, становится все труднее,
труднее».
«Мы действительно должны спросить себя, не слишком
ли далеко мы их загоняем, не ставим ли мы их в слишком
опасные ситуации».
Парижский Организационный комитет поклялся, что эти
игры будут самыми экологичными в истории, поэтому в спортивной
деревни нет кондиционеров. Вместо них построены солнцезащитные
тенты и напольное охлаждение. Но жара доставляет столько
беспокойства, что некоторые команды подумают привести
с собой портативные кондиционеры.
Олимпийская команда из Австралии арендует портативные
кондиционеры и вентиляторы из-за прогнозируемой жары
во время парижских олимпийских игр. Австралийский Олимпийский
комитет принял решение о принятии таких мер после
того, как организаторы Олимпиады в Париже объявили,
что не будут устанавливать кондиционеры в Олимпийской деревне.
Портативные устройства будут использоваться в номерах австралийских атлетов в течение игр в июле.
Комитет готов потратить на это более 100 тысяч долларов.
Олимпийская сборная США – одна из нескольких, кто поставит кондиционеры для своих спортсменов на парижских играх,
что подрывает планы организаторов по сокращению выбросов углекислого газа.
Генеральный директор Олимпийских и паро Олимпийских игр США Сара Хиршланд заявила в пятницу, что сборная США
США ценят усилия направленные на устойчивое развитие. Федерация будет поставлять кондиционеры
для, как правило, самого большого контингента спортсменов на летних играх. Как вы понимаете,
это период времени, когда последовательность и предсказуемость имеют решающее значение для
выступлений из Борной США, сказала Хиршланда. В наших разговорах со спортсменами это было очень
важным приоритетом. И спортсмены посчитали, что это важнейшим компонентом их работоспособности.
После игр в Олимпийской деревне в Сент-Дэни с самым бедным регионом
Материковой Франции смогут проживать до 6 тысяч человек. Строительные работы почти
завершены, но растет обеспокоенность по поводу транспорта. Власти призывают
жителей Парижского региона работать на дому во время олимпийских игр и, по
возможности, взять отпуск. Однако в условиях проведения масштабной операцией
по обеспечению и безопасности сотрудникам правоохранительных органов придется
Ожидается, что на Олимпийские и паро-олимпийские игры в Париже съедутся более 15 миллионов туристов.
Хотя они и будут приносить столь желанные деньги, большие толпы вызывают опасения по поводу безопасности
и есть опасения, что устаревшая транспортная система города не выдержит.
Некоторые жители уже недовольны, они планируют уехать.
Это приведет к беспорядку. Везде идут работы, многие подъезды закрыты и нам будет очень сложно пользоваться транспортом.
Т.е. транспортная система Франции не справляется,
коммунальные службы Франции, как видите, не справляются,
политика макроона, как видите, трещит по швам, но деньги Украине они передают полономерно.
Несколько срочных и очень в нашем контексте примечательных новостей,
но, во-первых, Мин энерго Украины утверждают, что во вторник в результате повреждений потребители
в Одесской-Сумской, Харьковской и Черниговской областях
остались без электроснабжения.
Мы продолжаем наносить точечные и точные удары по украинской
инфраструктуре, по всей украинской инфраструктуре, которую
наш враг использует для войны.
Примечательно, что Financial Times сообщает, в 25-м году сейчас
на дворе 24-й, половина 24-го года прошла, Financial Times
сообщают, что по замыслу Евросоюза, уж не знаю, кто там у них мыслитель, предметные
переговоры о вступлении Украины в ЕС, скорее всего, начнутся с 2025 года и будут связаны,
пройдут параллельно с мирными переговорами Украины и Путина. Что за мирные переговоры
Украины и Путина? Тоже одному Богу известно. Путин свой план предложил, в ответ, пока тишина.
Ну и еще очень важно про рейтер с я говорила информация о том, что Дональда Трампа есть якобы план, что после победы он усадит за стол переговоров в Киев и Москву и будет предложена схема.
Или вы договариваетесь. Или, по части Украины, мы вам перестаем помогать, а как он и чем будет угрожать Путину, тоже неизвестно. У Путины четкий план.
еще расскажу мы представили его официально также многие рассуждают на
тема того что донецкое направление у врага сыпться есть там населенный пункт
тарецк мы и действительно в непосредственной близости более того
объявленная эвакуация населения и вот в этой связи увольнение высокопоставленного
генерала на украине упростили увольнения командующих достаточно только жалобы
в соцсетях. Зеленский уволил действительно командующего. Объединенными силами в ССУ Содоля пишет
Financial Times. И за несколько часов до этого начальник штаба Азова Богдан Кратевич пожаловался
на него в интернете Содоля обвинили в некомпетентности, которая привела к серьезным потерям, а также
в алкоголизме. Мы на фронт переносимся на прямой связи военных корреспондент Алексей Гавриш. Алексей,
Здравствуйте. В чём истинная причина успехов в Российской армии, только ли в алкоголизме украинских генералов?
Действительно, творческое направление сейчас остается довольно горячим, и мы видим ежедневно продвижение в этом направлении.
Видим, как наши бойцы вгрызаются в оборону противника, пробили первые ряды и движутся постепенно дальше.
Сказать, что ворак побежал нельзя, он не сдаётся, оказывается,
это расточённое сопротивление, но мы имеем неоспоримое преимущество в
воздухе, так же активно работает наша артиллерия. Значимость быпала тоже
нельзя приуменьшать в этом, а если говорить о том, что наш прорыв случился
только за счёт алкоголизма товарища Содоля, который совсем не товарищ,
я с этим совершенно не согласен, потому что это была тетоническая работа
с стороны наших вооружённых сил, сам город очень сильно укреплён, 14-го года он
находился под властью Украины, хотя жители Торицы, короче, он
назвался Дюжинск, тоже все вместе голосовали на
референдуме о создании Донецкой Родной Республики
еще в 2014 году, и очень многие ждали приход России.
Скорее всего, в связи с этим те, кто мог уехать и хотел
уже уехали, остались именно те люди, которые очень
сильно ждут российской власти, которые хотят обратно
присоединиться к русскому миру и не хотят жить в этом
беспорядке, в этом беспределе украинском.
Я полагаю, что именно в связи с этим мы объявили принудительную
эвакуацию, потому что мы прекрасно знаем, видели на
примере других городов, то что Украина не особенно заботится о своих гражданах. По поводу
отставки Содоля, сказать опять же, что это именно его вина, я тоже не могу, потому что это тоже
распространенная практика со стороны ВСУ, когда какой-то населеный пункт находится в особой
опасности, когда есть наш прорыв, то в первую очередь высокие чины выезжают оттуда. Он просто
попал под горячую руку, скажем так, и в тот момент, когда его застали в Одесском баре, это
опубликовала пост по телеграм-канаре Марьяна Безугла, это тоже депутат Верховной Рады.
Естественно, сразу им нужно было предпределить какие-то действия, нужно было найти виновного,
они же не могут сказать, что они западную помощь, которую им выделяют для укрепрайонов,
просто пустили не в Торусло, и на самом деле, где-то укреп был создан не настолько сильно,
насколько нужно. То есть, а также Украина не может признать того, что мы сейчас очень сильно
растягиваем их резервы, и у них попросту уже не хватает резервов, несмотря на все
мобилизации, несмотря на то, что им очень сильно помогают западные страны,
Украина просто уже не в силах сдерживаться, и поэтому эти прорывы будут происходить
постоянно в различных участках фронта.
Очень тяжело на войне украинский генерал запил. Что по Харквскому направлению Алексей
пьют ли там наши враги? Есть ли там успехи у нашей армии?
По Харквскому направлению сейчас серьезных успехов нет. Нужно сказать, что враг
постоянно пытаются контротаковать и как раз основные резервы выслу сейчас осредоточены именно там
самое горячая точка это наверное липцы глубокая где происходят самые серьезные бои украина вынуждает
нас встречным боям пытается постоянно прорываться в некоторых местах ситуация настолько сложная
что наши парни вынуждены от своих угрепроемов немного отступать но потом снова они отбиваются
то есть идет вот такое перетягивание каната идут постоянные бои как сообщают бойцы с этого
направления. Украина очень активно использует бесплотные
летательные аппараты, за счет чего и добивается хоть каких-то успехов, но ей удается добиться. С нашей
же стороны, именно на хардковском направлении сейчас довольно часто применяются FAP-3000 с управляемой
модулем и планирование корректирования. По факту, можно сказать, они проходят там боевое крещение,
боевое испытание, показывают свою высокую эффективность, так как попадают точечно в цели и
уничтожаются пункты временной дислокации противника, пункты расположения, срываем
постоянно ротации противника и каких-либо успехов сейчас серьезных там не с нашей
стороны не со стороны противника украинское генеральное так называемое наступление
которое анонсировали на лето сейчас на дворе июнь июнь подходит к концу если понимание и
правда ли они готовы если готовы то где как мы можем понять скопление войск техники что об этом
Украина однозначно к этому сейчас не готова, так как я уже говорил, мы растянули линию фронта, которая постоянно увеличивается, и мы видим продвижение, наоборот, с нашей стороны, никак не с украинской.
Украине же остается только перебрасывать самых значимых точек своей резервы для того, чтобы в разных местах пробовать затнуть дыры в своей обороне.
Говорить о каком-то наступлении я вообще не вижу смысла, потому что у них не хватает сил даже оставаться на своих прежних позициях.
Максимум, что сейчас они могут, это в определенных каких-то точках фронта сосредотачивать небольшие
мобильные группы, DRG сосредотачивать, иногда при поддержке бронетехники, иногда при поддержке
артиллерии, пытаться осуществить какие-то прорывы, но с нашей стороны все это сразу же
купируется, так как наша разведка, наша артиллерия работает довольно точно и довольно эффективно.
Говорить о каком-то серьезном большом прорыве со стороны WSU, это сейчас просто на грани фантастики,
как я уже говорил, у них не хватает ни сил, ни в живой силе, не хватает людей и не хватает сил в технике.
И про Фабе 3000, если есть возможность, расскажите, пожалуйста, насколько это грозное оружие, враг
действительно испугался, а если у нас это оружие есть для обывателя, объясните, почему нельзя
просто взять и забросать всё фабом 3000, чтобы стереть с лица земли наконец врага.
Насколько сложно это оружие в наведении, в эксплуатации? Сколько оно стоит? Какой оно
приносит результат? Оружие действительно передовое, действительно очень серьезное и
приносит свои серьезные плоды. Еще на примере применения FAT500 при штурмовой операции в Авдеевке
мы увидели, какие это дало нам результаты и на сколько у скорости продвижения наших войск.
В первую очередь применение Фабов даёт очень сильную эмоциональную составляющую по отношению к противнику.
Враг поп простой боится, потому что системы ПВО не могут отразить это оружие,
он не оставляет теплового следа и за счёт использования модулей
планирования корректирования, он становится невероятно точным.
Раньше, если говорилось о каких-либо фугасных бомбах,
избрасывались самолёта и они уже планировали с той точки, откуда их скинули, то есть просто летели.
Сейчас же, за счёт использования специальных модулей, удается ещё корректировать полёт самовоснаряда и попадать точно в цель.
С учётом его веса, с учётом его мощности во взаимном феваленте, это оружие может разрушать практически любые укрепрайоны противника.
То есть, если мы будем говорить о использовании жилой застройки в качестве укрепрайонов,
которая постоянно, сейчас, Украина поменяет такую тактику постоянно,
они используют любую жилую застройку в качестве горе-проёнов.
Один фаб может легко разобрать любой такой дом.
В плане повсеместного использования, скажем так, ковров бомбардировых фабами,
сейчас это не предоставляется возможным по нескольким причинам.
В первую очередь мы понимаем, что ещё есть мирные люди,
мы понимаем, что применение такого оружия приведёт к тотальному разрушению,
Поэтому удары наносят это точечно, именно по пунктам дислокации техники, по пунктам дислокации противника.
Во-вторых, самолет тоже не может нести сразу 30-40 фабов, так как они имеют довольно огромный вес, их нужно обслуживать.
И все это требует какого-то времени и требует всегда корректировки и дополнительное подтверждение цели для того, чтобы избегать жертв среди гражданского населения.
В ИСУ же прекрасно это осознают, довольно часто прикрываются мирными.
Но в любом случае мы справляемся, мы это можем видеть по карте продвижения наших военнослужащих.
Спасибо вам огромное. Алексей Гавриш, как всегда, четкий на прямой связи линия фронта по части деморализующего впечатления,
который Фабо 3000, кроме тех разрушений, которые они несут для врага, оказывают на противника.
Генерал Содаль, правда ли это, что уволен именно из-за пьянства, но тоже деморализован и, как говорят,
народе подсел на стакан. Смотрите, но Украин страдает.
Когда Россия пошла в атаку на Торецком направлении украинского военного генерала и командующего
объединенных сил в Су-Юлия Содоля, видели с улинкой в Одессе. Бойнослужащие возмущены,
они обвиняют Содоле в гибели большого количества украинских бойцов.
Депутат Марьяна Безуглая заявила, что якобы генерал Юрий Содоль в то время,
когда российские войска прорывались на Торецк, находился в Одессе,
где среди прочего награждал мэра города Геннадия Труханова.
Одесский мэр получил от Содоли нагрудный знак за службу.
Награждение, как сообщается, на официальном сайте
Одесского городского совета произошло в субботу 22 июня.
Позже в сети появилась фото, на котором, как утверждается командующий Объединённых сил в ССУ,
отдыхает в Одесском ресторане Облака. На фотографиях, который опубликовала безуглое на Содоле надета
футболка с зайчиками. Он стоит с рюмкой в руке. Послушайте.
Рядом с Содолем на Пьянке идентифицировали Олега Стратиевского, мента, который возглавлял
при мозге районы отдел МВД Украины-Облистской области в 2014 году, когда случилось трагедия
2 мая в доме профсоюзов, позывной Батя. Содаль — руководитель всего восточного фронта,
командующий объединенных сил Высоу, пьянство в Одессе и награждал мэра Труханова, когда
россияне прорывались в Торецк. При Соделе мы пропустили вторжение в Харьковскую область,
прорыв в Покровск и потеряли Авдеевку. Без угла утверждать, что генерал Содаль отдыхал в Одессе,
когда российские войска прорвали фронт под Торецком. Более того, позже она обвинила Содалья в
гибели большого количества украинских военных.
На фоне новости про детские выходные содоля, начальник
штаба бригады Азов, национальной гвардии Богдан Кротевич написал
заявление в Государственное бюро расследование на генерала.
В Государственном бюро расследовании подтвердили, что такое заявление
действительно поступило.
Помилю генерала в Государственном бюро расследовании не назвали.
В общем, водка, как вы только что поняли, которую употреблял
генерал-украинский Содль, тоже очевидно за Путина, не только те кусты, про которые нам раньше говорили британцы.
Ещё одно важное сообщение о трейтерс и тоже насящая деморализующий абсолютный характер для нашего противника на войне военнослужащие отмечают острейшую нехватку лючного состава на фронте.
у нас очень-очень мало, не хватает людей, у нас нет даже половины того количества людей,
которое должно быть, цитируют издание одного из украинских военных, параллельно сообщают,
что снарядный голод преодолён, запад поставил снаряды для Украины, но что ранее давало преимущество,
в российской пекоте тоже пишет рейдер с отсутствием этих снарядов, но снаряды некому применяют.
То есть те абсолютно зверские, варварские мобилизационные методы, которые мы видим на украинских улицах, пока результат не дают.
Если верить нашему Миноборону, а мы нашему Миноборону безоговорочно верим,
Средние потери врага за сутки от 1600 до 2000 украинских солдат – это порядка 54-60 тысяч убитых за месяц.
Сдаёт ли мобилизация украинское восполнение? Этих средств, конечно, большой вопрос. Едва ли даёт?
Такой скоростью утилизации, действительно, никакая могилизация не поможет.
Но, несмотря на это, прошла такая дата 16 июня, когда вступил в силу полностью закон мобилизации,
в котором говорил, что если после 16 июня никто не встанет на воинский учет и не обновит свои
воинские данные, тогда его спокойно могут хватать на улицы и утаскивать. Понятно, в начале в ТЦК,
Дальше на линию боевого соприкосновения, при этом очень применщательно следующее, что сейчас
жизнь мужского населения Украины все проходит через ВНКМАТ. Вы не можете получить паспорт,
вы не можете устроиться на работу, вы не можете поступить в учебное заведение, вступить в брак,
что-либо получить за гранпаспорт и за границей обновить его, то есть ничего не можете. Все
через военкомат, инвалидности можете получить или подтвердить не посетив военкомат.
Таким образом создана, скажем, уникальная машина по утилизации, когда можно всех
хватать и всех отправлять на фронт. Единственное, почему так не происходит,
потому что чтобы одного ухилянта отправить на фронт, они привлекают порядка 3-4-5-6
ТЦКшника, которые скручиваются своими физическими силами и отправляют.
Лучше бы они там в другом месте, но пока идёт так.
Действительно не хватает непросто военнослужащих,
а не хватает опытных военнослужащих, понимающих ту военную технику,
которая поставляет Запад.
Поэтому сейчас в основном во всех боевых расчётах военной техники,
Запад поставляет комплексы ПВО к станции контрбатарейной борьбы САУ там исключительно
иностранные специалисты. То, что нам показывают, что на F-16 обучают
парней в 21-23 годы и вот они там через несколько месяцев вступят в бой, это чистой
воды пропаганда. Будут вступать опытные пилоты состранната, которым должны
обеспечить систему безопасности таким образом, чтобы они запускали ракеты
крылатые дальнего действия.
Летчики-то-офицерский состав.
Такой.
Даже ускоренные курсы Харьковского института поветрянных сил
испытывают дефицит в кадрах.
Никто не хочет идти служить в армии.
Теперь вот про этого нового командующего гната,
бригадного генерала.
Они очень мало известно.
Ну, окончил Харьковское танковое училище,
который назывался Харьковский институт бронетанковых войск.
После этого он возникает в качестве командующего штабам 36-й бригады.
До 21-го года он ее возглавлял, а потом он возглавлял группу войск Юг и группу войск Восток.
После этого его сделали командующим этих объединенных сил Украины.
На него заведены уголовные дела нашим Следственным комитетом
и Донецкая Народная Республика за его героическое в кэвочках прошлое завела.
Но чтобы он там где-то знаменевался победами или как его бы имя значило в украинских СМИ как залужного, такого не было.
Ну, такая темная лошадка, которая в случае чего очередного провала найдут ту же самую горилку или еще что-нибудь,
чтобы его снять, поменять на другом.
Но понятно делать, переменим, мест слагаемых суммы не меняется.
Что делать в этом ситуации?
Конечно же, Зеленский и его окружение демонстрируют,
что они всегда за прогресс.
Но что Бен Ходжес, если вы помните,
и Грем, американский сенатор, сказали,
мы вам поставили оружие, где до последнего украинца.
Вот он выполняет эту роль до последнего украинца, а кто мерок водит, это не важно, потому что тактических приемов каких-то,
которые бы обеспечивали победу, у них нет.
У них простой прием это послать как можно народу на убой, потому что мы на это, те, кого не пошли в бой,
будем тратить боеприпасы. Если они не идут в бой, то есть за гряд отряды.
За гряд отряды, вот кстати, к этим за гряд отрядам ездят вот эти все корреспонденты,
потому что как раз именно эти заграды отряды находятся подальше от линия было.
Украинское командование признало наличие заграды отрядов.
Да, они их назвали...
Казали, что это необходимость.
Мотивационные войска, как их называют.
Так точно.
Они мотивируют, так ли это, пуля в затылок, вот и вся мотивация.
То есть те, кто попадает на линию боевого соприкосновения, у них выбор небольшой.
Либо стрелять, либо по тебе будут стрелять, что с нашей стороны, что со стороны заграды отрядов,
И если очень крупно повезет, можно сдаться в плен, если крупно повезет.
То есть вот такой расклад для всего мужского населения Украины,
который четко говорит о том, что, конечно же, никаких успехов,
контрнаступлений масштабных мы не увидим в ближайшее время.
Запад будет продолжать утилизацию Украины до тех пор,
пока вот этот самоходный дед либо не пройдет власти, либо пройдет другой.
И вот тогда может быть там что-то будет решаться.
Но пока запотрешают свои задачи, и Украина здесь чисто расходный материал.
Те деньги, которые Борель наворовал, и сказал теперь воровство чисто у законена,
понятно дело, что Украина вряд ли их получит.
Хоть он там загибал пальцы и говорит, мы вам поставили боеприпасы, мы вам поставим комплексы ПВО.
И с тем с другим, скажем так, все с переменным успехом.
Да, сейчас боеприпасов завезли много.
Ну да, стрелять практически никому, то же самое с комплексом ИПО.
Но так как у нас на некоторых направлениях есть превосходство воздуха, мы этим пользуемся.
Мы занимаемся тем, чем мы должны заниматься.
Мы уничтожаем врага, обескравляя полностью армию.
А те, кто хотит сдаться, мы их принимаем.
И поэтому наша победа неизбежна, а вот их победа,
которые им всегда рисуют для того, чтобы они вступили в блок НАТО,
это по большим вопросам.
Скорее всего, это вопрос риторический, чем практический.
По части деда Самоходного, если к власти придет второй,
он тоже, к сожалению, дед и не намного младший, адекватный Джо Байден,
то есть некий план.
Не сильно нам нравится, опять, разговор про ультиматума в отношении России и Путина,
Но мы стоим на своём, нашу версию окончательнее войны мы сформулировали, представили мировую общественность и дальше делать, что хотите.
Трамп предлагает иначе. Смотрите.
Два ключевых советника Дональда Трампа представили ему план прекращения войны России на Украине.
В случае его победа на президентских выборах, который предусматривает предоставление Украине американского оружия только в том случае, если она вступит в мирные переговоры.
Изложенная стратегия сейчас является наиболее подробным планом сторонников Трампа,
которую кандидат президента США встретил положительно.
Это предложение ознаменовало бы значительное изменение позиции США в отношении войны
и столкнулось бы с противодействием со стороны европейских союзников и внутри республиканской партии.
Основные элементы плана были изложены в общедоступном исследовательском документе
дружественным Трампу аналитическим центром, в котором Келлок и Флейдс, авторы проекта, занимают руководящие должности.
По словам Келлога, в случае победы Трампа на выборах
будет крайне важно быстро усадить России и Украину
за стол переговоров.
Мы говорим украинцам, вы должны сесть за стол переговоров,
и если вы этого не сделаете, то поддержка со стороны
Соединенных Штатов иссякнет, сказал он.
В Москву также можно будет уговорить сесть за стол
переговоров, обещав отложить вступление Украины в НАТО
на длительный срок.
– Товарищ профессор.
– Вы знаете, последние дни, последние дни, сам
в последнее время. Очень любопытные идут такие сообщения информационные, что
происходит в стане наших противников на Западе, что они готовят, что они думают,
над чем работают их специалисты, которые, как правило, предлагают какие-то новые
решения для политиков, для военных. Судя по всему, начался процесс подготовки
альтернативного плана действий. На случай, если действительно зайдет совсем в тупик,
Вот это их основная линия на то, чтобы там выиграть, там Украина, чтобы победила и так далее.
Не получается это, поэтому вот альтернативный, главный вариант, который сейчас специалисты на Западе
разрабатывают без офиширования, без передачи средства массовой информации данных, альтернативно
план заключается в том, чтобы раз победить не получается, то вывести НАТО и вывести остатки
того режима, который будет из того, что называется поражение.
А что для этого нужно будет сделать? Для этого нужно будет вступить в определенный
такой переговорный процесс, может быть с использованием третьих сторон,
третьих стран, для того, чтобы замотать вот это все дело и так далее.
Сейчас вот в эти дни подключили, судя по всему, поиском каких-то
новых переговорных форматов, тех людей в европейских странах Швейцарии, Норвегии,
которые традиционно специализируются по вот этим вещам. Налаживание мостов,
значит, как подвод к переговорному процессу. Это серьезные люди, это профессионалы. Как правило,
в общем-то они не очень одинаково с нами и с ними. Они, конечно, работают больше на натовские
структуры. Вот, судя по всему, они уже подключились к тому, чтобы найти какие-то ходы для того,
чтобы мы опять начали вот параллельно с военными действиями, все-таки больше говорить и делать
что-то в переговорном процессе. Ну вот на такой зондаш, наверное, как надо реагировать, я так думаю.
Если речь о возможных таких каких-то новых переговорных форматов пойдет о том, чтобы спасать режим,
или тем более Зеленского, выводить его из-под удара или же притормаживать с помощью переговоров
наше продвижение на фронте. Нам такие переговоры не нужны. А если и речь пойдет о том,
на что намекал президент Российской Федерации, что надо присмотреться к новым процессам,
которые происходят среди парламентарий, среди политических людей,
которые предавили пока жесткими такими репасивными мерами. Если вот со стороны их будет
выясняться какие-то возможности ведения переговоров, в том числе в третьих странах, вот это уже более
интересно. Это будет каким-то образом разъедать тот режим, который там происходит. Надо вообще,
вот мы сейчас, мы и Зеленский, и вот эта преступная команда. Моге все другие силы. Украина
большая страна, там были партии, там левые, там про коммунистические,
коммунистические элементы. Там никого не осталось. По партии Реги Ивонов, что-то от нее тоже,
от этих людей осталось. Что осталось в лице Бойко, это наши враги ярко выраженные.
То, что осталось в лице Бойко, помните, был такой украинец, даже участвовал как-то в нашей
программе, теперь наши враги. Враги и тут никаких переговоров с теми парламентариями уже невозможно.
Не все там враги, понимаете, мы просто мало об этом что знаем и они себя не
позиционируют, потому что это крайне опасно. Я абсолютно уверен, что на Украине, как
например, и в Польше большое количество людей думает альтернативно,
альтернативно. И речь сейчас пойдет по помере загибания вот этого режима в
необходимости по поискому установлению таких вот контактов с теми из кого потом
придется лепить вот новую европейскую американскую власть но шольцем говорить
бессмысленно потому что на уходящая натура макрон официально не может
переизбираться на те люди которые живут на украине то же не в себе касается
европейцев но решают это не украинцы это уходящие факторы надо подталкивать
Т.е. в Европе поговорить не с кем?
С ними, мы с теми, кто сейчас в Европе, ну кроме отдельных,
Денис, Венгра и так далее.
С ними, конечно, мы каши не сварим, и с честных переговоров
никаких у нас не будет.
Поэтому нам не надо такое слово и словечко вестись.
Не надо настраиваться на какие-то иллюзии.
У нас, кстати говоря, страна, где очень любят иллюзии.
И мы с удовольствием иллюзиям поддаёмся.
Сейчас слишком далеко прошли, слишком тяжелый путь для того, чтобы в очередной раз заниматься иллюзией.
Поэтому надо... И он совершенно наступает в ситуацию, когда придется заниматься в какой-то мере и переговорной процессе.
Но надо отсеживать очень четко. Это нам выгодно или это нам невыгодно совсем? Что за люди и так далее.
Но работать в этом направлении, что интеллектуально, а может даже в организационном надо.
надо искать внутри Украины те силы, которые будут помогать нормальную власть,
устанавливать и оттеснять вот тех людей, которые ужурпировали в 14-м году и держивают пока рычаги власть.
Они обречены, ну просто не их-то что будет, надо в этом думать и надо в этом направлении работать.
И что еще хотел бы сказать? Конечно, у нас паркетские деньги ведется в пропаганды на Украину.
на Украину забрасывать, потому что то, что сейчас на Украине осталось от партии
коммунистической, это вообще крохи, все уехали, а партия регионов официально
пресигнула Зеленском, но то есть с ними беседовать невозможно. Нужно что-то
свое здесь, хорошее воспитать и туда десантировать, но только таким образом.
Ситуация тяжелая, но она будет меняться, она будет меняться по мере того, как на
на поле боя будет изменение. Вы потом вспомните мои слова, некоторые будут
преобразования на Украине, вентуальные, удивительные, удивительные, и как легко
будут отшатываться люди, которые сейчас поддерживают, они будут говорить, что они
только ждали момента для того, чтобы от этой власти отказаться. Надо подталкивать
сейчас ситуацию к тому, чтобы она изменилась к лучшему. Ведь, хорошо,
на Украине, как с кем-то там вести переговор, ну люди выезжают в третьи страны, мы это знаем,
какие-то контакты надо делать для того, чтобы и военном отношении, и не военном отношении
закладывать какую-то основу для ивентуального прихода к власти адекватных людей на той территории,
которую пока еще называется Украиной. По части переговорного трека Макрон неожиданно,
Мне кажется, даже для себя неожиданно заявил, что готов вступить в диалог с Путином.
Причем без предварительных условий, но надо понимать, что Макрон, ну, прямо совсем никто и партия проиграла,
и следующим президентом он не может быть даже по французским законам.
Ну, то есть так себе сейчас, временщик, но послушаем.
Я сделаю всё, чтобы не было войны, и мы делаем это с самого первого дня.
Я провёл сотни часов вместе с канцером Меркель,
чтобы не дать Владимиру Путину урожечь конфликт.
И мы сделаем всё, чтобы не было эскалации.
Я сделаю всё, чтобы избежать войны, и я успокою его.
Поэтому нам нужна твёрдость, это условия доверия,
которая позволит нам иметь прочный мир.
То есть уважение к закону.
Но я не войництвующий человек,
и моя целью является защита страны от любого конфликта.
и наоборот, слабость или сговорчивость с Путином, за которую выступают некоторые другие,
может показаться более благоприятной для мира в краткосрочной перспективе.
Но это немного капитулянский мир, потому что если мы скажем, что мы должны заключить мир,
уступив загону сильнейшего, то это не прекратится.
Ядерное сдерживание – это основа. Я хочу задать вам вопрос, который собирался задать.
Были ли вы последним, кто обратился к Владимиру Путину и первым, кто решил
прегрозить ему палкой.
Я не был первый, кто прегрозил ему палкой, а отнюдь нет.
Я верю в силу диалога и буду продолжать разговаривать
с Владимиром Путиным.
Вы все еще разговариваете с ним?
Последние месяца уже нет, но я не исключаю, что мы
будем общаться по темы линым вопросам, в том числе и
по теме атомных электростанций или другим, но говорю вам
искренне.
Я считаю, что всегда важно продолжать диалог, не упускать
эту нить.
В общем, так вышло, что этой же палкой и ему за тылку.
Какую электростанцию при этом имеет в виду Макрон сам Макрон
не объясняет, а по части миротворческих инициатив,
так он сказал.
Я человек мировлюбивый, а ты зачем мировлюбивый
человек собираешься отправить на Украину Мирожи 2000?
Ну, ты же мировлюбивый человек, а оружие зачем-то
на Украину отправляешь.
То есть, как сказала бы, Гретто Тумберк, это все, бла-бла-бла.
Надо решать вопрос на земле, на войне, и тогда Макрон передумает.
Мы вернемся.
Так выглядит фортификационное сооружение в ССУ в Харьковской области.
В регионе прошли дожди,
а копы затопило в прямом смысле слова в блендажах вода по колено.
Якобы укрепленные арматуры на иисеткой стенки обваливаются.
Предприимчивые местные уже тащат с оборонительных позиций доски, бревно, упрыгнули в пленку, хозяйство, как говорится, сгодится всё.
То же самое в Киевской и Николаевской областях, ну то есть выделенные на строительство укрепрайонов, американские деньги опять кто-то украл, прорвать такие балендажи дай бог не составят труда.
Как сообщают рейперс, в высоушнике, в беседе с агентством, сообщили про острову нехватку личного состава,
нет даже половины того количества людей, которые необходимы для удержания позиций.
А этот кадр из Ньюжна-Донецкого направления, российские танки Т-80, группировки войск Восток,
поддерживают продвижение штурмовых подразделений, огонь по позиции.
Экипажу ведут прямо на ходу, постоянно передвигаясь до линии боевого соприкосновения.
На этих кадрах ювелирное попадание оперативной тактического ракетного комплекса
из Кандер по пункту управления 92-й штурмовой бригады высыл в Слатина.
Глубокая воронка от прилета видна даже с высоты птичьего полета под покровом ночи
за вражеской артиллерии охотится выражирующая БПЛа лансет. Очередная американская гаупица М3-7
орке была уничтожена прямым попаданием в лендаш с боекомплектом, а здесь лансет на полном ходу
влетает в украинскую Д-30 под лицами. Российские операторы засекли орудие в лесопосадке,
Маскировочные сети расчёту не помогли.
Россияне ежедневно пробуют пробиться в сторону Харькова.
Они там просачиваются двойками, тройками, бывает и небольшими группами до отделения.
Это много для таких условий?
Это очень много, кто бы что ни говорил, но, по моему мнению, это существенная сила,
которая может сделать очень много пакостей.
Последние четыре дня интенсивно нас здесь накрывали.
Отделение высоушников, укрывающихся в районах дома,
ликвидирует активный-реактивный снаряд Краснополь калибра 155 мм.
Расстояние в 20 км фонд преодолевает ровно за одну минуту.
На этих кадрах, по опорным пунктам личному составу высоучасого Яра,
работают сразу дверь, СЗО, ураган, полными пакетами,
обрабатывая позиция противника ракетами со сколочной боевой частью.
Развивая наступление на город по флангу, бойцы 200-е бригады армия России уничтожают сразу три украинских Т-64-боец.
С позывным вал жоп немецкий леопард на удалении почти в два десятка километров.
Он стоял в глубоко в тугу, дальность был где-то 18 километров от меня.
Залетел, все поражил, под башню залетел, там загорелся.
Охотятся российские механические птицы на вражеские впеведроны. Если раньше активно использовалась тактика Тарана, то сейчас все чаще вход идут специальные сеткометы.
Оператрам даже хватает времени прицеливаться, в результате чего дроны противника камнем падают на землю.
А это кадры эвакуации броневика-интернашнел «Макс-про» украинской брэм после боя.
У машины буквально вырваны кузовные элементы и отсутствуют передние колеса.
На этих кадрах расчеты 120-мм миномёта группировки «Север» бьют по отделению запрещенного Азова.
Мина разрывается в считанных метрах от группы боевиков.
В небе сутками на пролёт трудится оперативная тактическая авиация, управляемыми ракетами Х-35, выпущенными состребителя Су-35, взорваны две украинские радиолокационные станции дальнего действия П-18.
Сразу четыре 500 килограммовые бомбы обрушиваются на боевиков, укрывающихся на промышленном предприятии.
А это пятая по счёту применения новинки российской инженерной мысли.
Сверхтяжёлый ФАП 3000 СУМ ПК по скоплению бандеровцев в Волчанске.
Эксперты американского журнала National Interest признают противовоздушных технологий
для спасения от таких бомб нет ни у ВСУ, ни на Западе.
Украинские войска столкнулись с более серьёзным вызовом, чем когда-либо.
ВКС России применяет ФАП 3000 М-54.
с унифицированным модулем планирования и коррекции,
высово оказались бессильны перед такой разрушительной мощью,
а западные страны не могут предоставить Украине ни аналогов,
ни средств для борьбы с ними.
По мере сокращения поставок американских синитых ракет,
развертывание сил для сбросов таких авиабог,
грозит перегрузить ПВО Украины
и укрепить российское превосходство в воздухе.
Рустех поставил войска партию новейших 152-мм
с самоходных колесных гаубиц Мальва.
С колесной формулой 8 на 8 они маневреннее орудий на гусеничном ходу и при этом обладают большим ресурсом.
Издание БЛ пишет, что с анкциями Запад ничего не допился Россия, не подает признаков отступления ни в военном, ни в политическом, ни в экономическом смысле и быстро адаптировались под рекордные военные траты.
Конечно, Запад поставил Украине много оружия, особенно
за последний год, но также можно взглянуть на запасы
у русских.
Армия России по-прежнему располагает всем доступом
значительным ресурсам.
У них отличная ремонтная база и устойчивая оружейная
промышленность.
Она выставила намного лучше, чем надеялся Запада.
Санкции, направленные на российскую военную машину
оказались неэффективными.
Сети комментируют назначение бригадного генерала Андрея
Гнатова, командующим Объединённых сил ВСУ вместо Юрия Содоля.
По словам нардепки Безоглый Торец, куда вот-вот подступят
российские силы, генерал просто пропил.
Среди украинских солдат Гнатов известен как мясной
генерал из-за его пристрастия к мясным штурмам.
В марте 2022 года он сам сбежал при этом из Мариуполя.
О кадровых перестановках рассказал Зеленский,
что в Торецке уже объявили принудительную эвакуацию.
Сейчас будет идти эвакуация очень принудительная из города Торецк,
поскольку враг находится к городу очень близко.
Очень большое количество людей выезжает за сутки.
На поза вчерашний день там находилось более 6 тысяч человек.
Сейчас 5,5 тысяч.
И с каждым днем, с каждым часом люди из города Торецк выезжают.
В Чернигами мужчина по дороге в ТЦК пытался задушить воинкома ремнем безопасности сидя на заднем сиденье, а это кадры из черновцов.
Местник Зеленского размахивая пистолетом, угрожает убить ухиллианта прямо в автобусе.
По словам главы отдела организации пограничного контроля Матвичука и страны пытаются выбраться самыми изошренными способами.
Причем теперь уклонисты сбиваются на границы в большие группы до сотни человек.
Сколько людей ежедневно пытается незаконно пересечь границу?
Больше сотни. Больше сотни ежедневно.
А если в пунктах пропуска, конечно, тех, кому удалось пересечь,
не посчитаешь, потому что они остаются латентными.
А те, кто ежедневно задерживаются, то это, вероятно, больше ста.
Как пишет Бломберг, страны Евросоюзу согласовали помощь Киеву
в размере почти полутора миллиардов евро в обход в Венгрии.
На войну против России деньги будут поступать в украинский так называемый фонд мира преимущественно за счет замороженных российских активов.
Дания обещает при этом прекратить подготовку украинских пилотов на истребителях F-16 после 24-го года, так как в страну должны поступить американские F-35.
На обещанные Западам 60 самолетов едва или хватает обученных летчиков пишут те онлайн.
По информации здания, готовых к одиночным вылетам пилотов не больше 15 человек.
Остановить продвижение России без участия Запада невозможно,
заявил майор в ИСУ в статье The Sunday Times,
пересказывает дежурную методичку четырехзвёздного генерала Марка Милли.
По словам экспредседателя Объединённого комитета начальников,
штабов победить военным путём Киев точно не сможет.
Маловероятно, что кому-то удастся достичь политического решения военным путем.
Они продолжают бить друг друга военном плане, пока не произойдет что-то сверхъестественное на поле боя,
что-то из рода непредвиденного или неожиданного.
До этого момента это вряд ли разрешится военным путем.
Так что в будущем я, правда, не дипломат в какой-то момент,
где-то каким-то образом произойдет что-то вроде дипломатического разрешения этого вопроса.
И я бы сделал ставку именно на такой исход,
Поскольку, по моему мнению, конфликт не закончится на поле боя.
Ну а так выглядит лицо Олимпиады в Париже.
Макрон пригласил французского блогера тронсвестита Бенуаш Шевалье,
который недавно нёс Олимпийский огонь,
пригласил в Елисейский дворец в свой кабинет,
чтобы отпраздновать международный день музыки и поболтать.
Встреча с тиктокером Геем прошла за закрытыми дверями,
с этими дверями, что вызывает, конечно, масса вопросов,
особенно на фоне слухов об ориентации самого французского президента.
Ну и сенсация в этой связи в мире видеоигр.
Sony PlayStation хочет разработать игру с главным героем.
Трансгендером, сел игры, изучить темы гендерной идентичности и проблемы,
с которыми сталкиваются трансгендеры в нашем с вами в жестоком мире.
Аналогичные инклюзивные проблемы сейчас у Диснея.
Свои толерантности там зашли настолько далеко,
что не берут на работу белых мужчин.
Об этом заявил вец-президент компании.
Никакого обратного расизма, но на целый ряд позиций
в отделе кадров стоит прямой блок.
Нанимать можно только тем на кожу.
латиноамериканцев и азиатов, желательно, Женьшу и Лигеев,
которых топ-менеджер считает лучшими среди автора.
То же самое касается и кастингов, белые актеры под запретом,
потому что не приносят разнообразия.
Что ж, такая политика уже принесла очередные довольно странные плоды.
Новый сериал «Околитва вселенной звездных войн»
Получил рекорд на низкую оценку среди всех творений в мире Джорджа Лукаса.
На данный момент рейтинг всего 3 и 3.
Вы, возможно, знаете, что Walt Disney занимает достаточно подозрительную позицию.
А некоторые считают его компанию российской.
Хотя, по правде говоря, так было раньше, когда подобное было разрешено.
Однако, похоже, что компания Disney решила сохранить эту традицию.
Оказалось, что Disney относится предвяток белым мужчинам.
Конечно, были времена, когда бы мы бы точно не взяли белого мужчину, не на одну из позиций.
Но иногда говорим, мы никак не можем нанять белому мужчину на эту должность.
Я работаю в компании 11 лет, у меня есть друзья в отделекатрах, и они говорят,
никто тебе не скажет об этом, но они не рассматривают белых мужчин на эту должность,
они просто этого не сделают.
Несколько лет назад мы хотели взять в наш департамент человека, который был на половину черным,
но не выглядел соответствующим образом, и тогда наш реактивный директор сказал,
но это не то, кого мы хотели бы. Предположу, что где-то 30-35% наших лучших авторов – это геи.
И я думаю, большинство из них куда сильнее придерживаются сюжетов с трансами,
нежели авторы традиционной ориентации.
Интересно то, что этот сотрудник Диснея жалуется на происходящее. Мы все знаем,
что это происходит. Никто этому не удивлен. Диснейда и практически любая крупная корпорация
дискриминирует белых мужчин. Это закон индустрии, его даже на протяжении нескольких десятилетий.
Суть позитивной дискриминации — это дискриминация именно белых мужчин,
представлений не белым и не мужчинам возможность обойти более квалифицированных и опытных белых мужчин.
Мы это знаем, и тут нет ничего нового.
Удивляет меня, помимо того, что это гетерсексуальный мужчина, то, что этот белый мужчина жалуется на это.
То есть парень, который работает на супер-либеральную компанию вроде Disney, говорит в открытую.
Знаете, это неправильно.
Для понимания, профессиональное качество в расчет более никто не берет,
только ориентация. Имеет значение, кто с кем спит. Считать ли это прогрессом? По-моему, нет. Называется,
по-русски это все деградация. Пусть деградируют сами без нас. Товарищ Стариков. Совершенно с вами
согласен. Важно называть вещи своими именами, но еще важнее понимать суть происходящего. Во-первых,
хотел бы сказать, что сегодня ровно 74 года, как началась корейская война, мы видим, что
Мира до сих пор нет, есть перемирие.
Также мы видим, что американцы в целом запад стараются как-то краить будущее, в том числе наше, в первую очередь, по лекалам Корейской войны.
Поэтому надо помнить, к чему это ведет, а вернее говоря, к чему это не ведет в итоге.
Хотелось бы несколько слов сказать по поводу Джулиана Асанжи.
Сегодня очень много новостей, какая-то непонятная радость и ажиотаж.
Но давайте вспомним, о чем идет речь.
Что такое Викиликс, который создал Джулиана Санш?
Подавалось это следующим образом.
Честный журналист при помощи буквально нескольких человек
на коленке решил сделать ресурс,
на котором публиковать неизвестно, откуда полученные тонны
грузовиками вывезенной, секретные документы
Соединенных Штатов Америки.
Уже возникает какая-то нестыковочка.
Если кто-то создаст такой ресурс,
он не проработает и недели.
А самое главное, никто в мире не знает и не узнает о том, что такой ресурс создан.
Для этого нужна медийная фокусировка,
смотрите, опубликован секретный документ,
а вот еще один секретный документ, а вот еще 150 тысяч секретных документов.
То есть Wikileaks — это проект.
И проект не честных борцов с мировой закулисой,
а проект, на мой взгляд, американских спецслужб.
Как это работает?
Берется наивный, продажный, неважный, какой Джулиан Асанж.
Ему дают тоннами грузовиками документами.
Скорее всего действительно есть честные борцы,
которые в свое время используют, направляя их по нужному следу.
Как только они перестают быть нужными,
их сажают в тюрьму, что и случилось с товарищем Асанжем.
Ну, примерно так.
Ну, хотелось бы чуть-чуть подробностей добавить.
Итак, там огромный поток документов, там сотни тысяч.
Прочитать это невозможно, разобраться в них тоже невозможно.
Большинство из них скучные и никому неинтересные файлы.
Но выкладывается, например, ролик, в котором американские военные расстреливают мирное население Ирака.
Сенсация об этом, говорят все СМИ.
Вопрос, а кого-нибудь посадили в результате ответ? Нет.
Повозмущались и забыли.
Но зато Асанш и проект получили репутацию человека, который разоблачает, несмотря ни на что.
Так вот, это и есть промежуточная цель.
Сначала получают репутацию, а дальше среди части правдивых документов,
но ничего не значащих, начинает публиковать ненастоящие,
сфабрикованные для того, чтобы создать угрозу для любого
западного политика в первую очередь, кто выступит против Вашингтона.
Попробуй докажи, что честный, принципиальный Джулиан Асанш
опубликовал липу о наличии какого-нибудь никогда не существа вашего,
в счёта где-нибудь в каком-нибудь оффшоре.
Вот как это работает.
Но просто давайте вспомним, что примерно в то же самое время,
когда был создан Вики-Лекс, появилась мутная история с Домиником Струсканом,
когда он изнасиловал горничную.
Ну, горничная это была, была.
Наверное, даже какую-то комнату убирала.
Но главная задача горничной была не пыль смахивать,
а уничтожить карьеру Струскана по царапов ему лицо
и сказав, что он пытался её изнасиловать.
точно так же вики-ликс был создан не для того чтобы народным массам всего мира
рассказывать правду об американском империализме а для того чтобы на коротком
поводке держать западных политиков которые как мы видим теперь пикнуть не
могут взрывают северные потоки а они слово сказать не могут потому что выйдут
такие вот публикации в которых правду расскажут об этих западных политиках
Правду, но теперь им деваться некуда.
Ну, а почему с Джулианом Асанджем дальше всё было так грустно?
Ну, потому что зазвездился, опубликовал не тот материал,
решил, что связи с спецслужбами, которые его создали,
больше ему не нужны, мало ли что там может произойти.
И поэтому его начали дрессировать, плющить.
Обратить внимание, даже те же методы использовались.
Обвинения в изнасиловании, любимый, так сказать, способ,
который тоже, конечно, не подтвердилось.
А сейчас, смотрите, он входит на борт частного самолета,
чтобы полететь и подписать свою вину.
Я один вопрос задам.
А это американское правосудие, наняла ему частный самолет,
на котором он должен слетать на Марианские острова,
подписать какое-то признание, получить свои 5 лет,
который он же отсидел в британской тюрьме
и уйти куда-то в тень.
Перед нами операция по приведении в чувство своего,
вырвавшися из-под контроля проекта, и не более того, не наша игра, не наш проект, не наш агент и не нам с вами радоваться о том, что его выпустят наконец-то на свободу.
И свободы слова в Соединенных Штатах Америки не существует, я там у яркий пример, там у них есть 5-я конституционная поправка, которая запрещает всякое наказание журналистов, я единственный российский журналист, я не знаю по каким причинам они выбрали конкретно меня,
который внесён в американские санкционные списки
за свою журналистскую деятельность.
Про свою же поправку, своей же конституции они забывают.
И негогим образом мне всё это не объяснили.
Просто всё, что есть в Америке, они арестовывают.
У меня, слава богу, у меня в Америке ничего нет.
И в Америку мне больше нельзя,
но слава богу, я туда ехать не планировала.
Вернём через минуту.
Это кадры из Нового Орлеа.
Железнодорожный состав привозит по мосту десятки единиц техники.
Местные водители специально остановились поглазеть на платформах.
БМП Брэдли, бронь-произпортера М113, БРЭМ, а еще танки Апрамс.
Вероятная техника в рамках поставок Пентагона
будет переброшена в морские порты Польши, после чего отправится на Украину.
На этих кадрах в СОУ как раз на Апрамсе проезжают мимо немецкого танка
леопард, который застрял в клей. Снимает один из боевиков и в этот момент мимо башни пролетает
ракета российского ПТРК, дали звук взрыва, стол пламени выше деревьев. При этом сами американские
Абрамсы оказались точно такими же, как и Байден. Слишком старыми и бестолковыми. Помочь Киеву
Поведить они не способны.
Боевикам приходится самостоятельно ставить в том числе динамическую защиту,
причем далеко не всегда штатную американцевую.
Местные, тамошние, к улибину умудраются установить даже советские элементы,
иначе оно не работает.
В начале 23-го года США объявили об отравке на Украину 31-го танка Abramson.
М1А1ЭС был не самым новым вариантом танка, но он добрался туда быстрее всех.
Мы слышали смешанные отзывы о боевых характеристиках и состоянии этих танков.
Ходили даже слухи, что эти танки отводят от линии боевого соприкосновения.
Фильмах танки истебравируют тем, что у них лучше работа в мире.
Однако я сомневаюсь, что они так скажут после полутора лет бит в районе Авдеевки, находясь постоянно по пражеским огнём.
Танки сделаны достаточно хорошо,
однако первые задания без дополнительных обшивки были очень трудны, и мы понесли некоторые потери.
Это динамическое броня Абрамса, и как вы можете видеть, солдаты самостоятельно установили ее натурель,
полностью своими руками. Поскольку стандартная броня не подходила для современного поля боя,
именно поэтому команда где-то установила американскую динамическую броню,
а где-то даже украинскую броню «Контакта-1».
Мы разработали сварили и установили всё самостоятельно.
Однако броня – это не единственное, что нуждается в доработке рядом с нами под Полящим Солнцем.
Команда ремонтика работает на танком Abrams, меняя его двигатель.
У этого двигателя потрясающая мощность практически в полторы тысячи лошадиных сил,
однако ему уже почти 40 лет, и он не был готов вызовом Донецкой области.
У этого двигателя потрясающая мощность, практически в полторы тысячи лошадиных сил,
однако ему уже почти 40 лет, и он не был готов к вызову Донецкой области.
Эти танки старые. В различных его частях есть проблемы с уплотнителями.
Когда он всасывает всю пыль, это приводит к повреждениям двигателей,
и танк теряет тягу и мощность.
Единственная причина, по которой это происходит, — это возраст.
Присылается из-за рубежа, и если нужно поменять что-то прямо сейчас, с этим могут и проблемы.
Мы меняем, что можем, а если что-то не можем поменять, приходится ждать запчасти, а это требует времени.
В тяжелом состоянии остается шесть взрослых и двое детей,
доставленных из Севастополя в Москву, после ускорения.
В тяжелом состоянии остается шесть взрослых и двое детей,
доставленных из Севастополя в Москву после удары со стороны ВСУ
в больнице самого Севастополя, находятся еще 50 человек,
пострадавших в результате атаки, в пляже,
кассетными боеприпасами из американской ракеты «Атакус».
Один из раненых в крайне тяжелом состоянии.
В посольстве США в Москве заявили, что о жертвах среди
Гражданские скорбят.
Рецептамерно отметили, что в США точно и четко понимают, оружие может быть использовано только против реальных военных целей.
То есть пляж – это военная цель, так понимают.
По спрятаросе ВООН Василий Небензи обрет США проверок, заявил, что в Вашингтон не просто в курсе всех терактов киевского режима, но еще и поощряют такие действия.
Тот факт, что США непосредственно причастна к этому преступлению в Севастополе,
не вызывает никаких сомнений.
Вашингтон и его союзники поддерживают неонацийский режим в Киеве
и поочеряют своих морянеток в Киеве совершать террористические акты против мирных жителей.
Недавно страны НАТО дали киевскому режиму зеленый свет
на нанесение ударов в глупо-российской территории.
Мы не удивлены, что западные СМИ хранят молчание об этой трагедии.
жизни российских мирных жителей, их не интересует отсутствие какого-либо
значимого ответа за стороны секретаря ООН, которое должно было бы противостоять таким
очевидным преступлением и нарушением международного права, вызывает еще большее сожаление.
Товарищ генерал.
Да, вот, комментируя вот этот сюжет, что можно сказать? Террестический акт. Явный
террористический акт. Ну, можно там, конечно, слушать разные объяснения, что, в общем-то,
целились не туда, но попали, как всегда, не туда, куда нужно, а я считаю, что именно
целились туда, кассетные боеприпас. Министерство обороны заявило, что без ответа не останется,
дай бог, что без ответа не останется. Я думаю, что ответ, мы, я не призываю к тому, чтобы,
так сказать, давать симметричный ответ наносить удары по гражданским объектам,
хотя это тоже можно было бы, потому что мосты стоят, тоннели работают,
Киев живет, так сказать, обычной жизнью, но только что без электричества.
Но на полную мощь работают порты на Черноморском побережье.
Работают заводы по производству безокипажных котиров,
которые, так сказать, целятся и на Крым, на наш флот и на Крымский мост.
Вот уничтожение всей, я подчеркиваю, всей портовой инфраструктуры на побережье Черноморском побережье Украины,
начиная Одесса, Южной, Очаков, Николаев, все. Все должно быть уничтожено.
И самое главное, у нас есть это не гражданские объекты.
Это, ну, по самому, так сказать, консервативную сценарию, это объекты двойного назначения.
Но порты работают, сухогрузы идут. Причем Министерство обороны вот
сделал заявление, что по их предположениям или есть такая версия,
что пуске ракет АТАКМС запускается с сухогрузов, которые идут либо из
украинский порт, либо из украинского порта. Как только появится доказательство,
тогда будет, соответственно, приниматься соответствующие решения. Мы вот в очередной
раз Волчанский применили ФАП 3000. Третий раз, два в липцах применили на
прошлой неделе. Вот сейчас Волчанский. Что такое ФАП 3000? Это очень мощный боеприпас.
По своей разрушительной силе он вообще-то, ну, не приближается, конечно, но находится
на пути к тактическому ядерную боеприпасу малой мощности. В чем его преимущество?
Во-первых, разрушительная сила, во-вторых, ему не нужна сложная система наведения,
не нужно топлива, если сравнивать с ракетами.
1250 килограммов взрывчатого вещества.
Ракета, вернее, корпус чугунный, который тоже весит порядка 1,5 тонн,
с внутренней насечкой разлетается при взрыве там тысячи таких очень смертоносных мелких осколков,
которые поражают не только личный состав, но и технику.
Мы мало применяли вот эти боеприпасы, например, когда штурмовали Мариуполь
на начальных этапах конфликта, потому что было ясно, чтобы сбросить бомбу,
самолет должен прилететь над объектом и подставлять под действие украинской ПВО.
Потом появились вот эти универсальные модели планирования и коллекции,
стали оснащать им наши фугасные авиабомбы. Сразу эффект крат на возрос,
потому что тут не нужно уже прилетать над объектом. Здесь сброс, точка сброса находится
порядка, если говорить про трех тоннеки, 70-80 километров. Летит по пологой
траектории, корректируя свои координаты по GPS-глонас, самолет остается не уязвим
для существующих систем ПВО. Поэтому это очень хорошее средство для того, чтобы
и если удары наши самолеты будут, так сказать, выходить на боевой курс со
сараной черного моря, там нет средств ПВО, украинские,
который может их даже достать над этой акваторией.
В чем единственный недостаток вот этих бомб?
Единственный носитель, который осуществляет применение фабов,
это сутрит четвертый.
Что касается трехтонника, он может взять набор только одну бомбу,
то есть один вылет, одна цель.
Плюс у него большая площадь крыльев и аэродинамических рулей.
Но это единственный недостаток.
Я думаю, что несколько вылетов,
несколько таких сбросов на портовую инфраструктуру
Одессы Николаева Ачакова компенсируют все проблемы.
Ну и второе, конечно, это о чем я однократно говорю,
пора кончать с разведывательной деятельностью
и наведением боеприпасов на декватории Черного моря.
Мы не уйдем.
Сегодня по неподтвержденной информации стало известно,
что накануне вечером был уничтожен.
Ольга, дай бог.
В воздушном пространстве над нейтральными водой.
Да, да.
Блокхок, дай бог, дай бог.
Но я думаю, что это должно, во-первых,
должен быть не разовой случай.
А еще раз повторю, надо брать хороший опыт,
так сказать, наших бывших партнеров, которые со временем в Югославии, они не
объявляли бесполётную зону над одрятиком. Они просто предупредили публично, что
летать над этим районом опасно. Вот и нам нужно сделать публичное заявление на
самом, так сказать, высоком уровне, что летать над нейтральными водами Черного
моря военным самолётом небезопасно могут попасть под огонь российских
средств ПВО. Вот и все. Я думаю, не будет из-за этого третьей мировой войны в этом уверен.
Американцы, так сказать, начинать, я думаю, надо с французов, потом англичане, потом
американцы. Ну, начались американцев, если это, так сказать, подтвердиться. Слава Богу, что, так сказать,
наши военные руководители поняли эту необходимость. Более того, было официально зафиксировано в
в пятницу полет этого самого глобал-хоука над нейтральными водами.
Потом в субботу был зафиксированный официальный полет глобал-хоука над нейтральными водами.
То, что случилось в воскресенье, мы знаем удар по пляжу в городе Севастополь.
Ну, то есть все указывает на то, что он сначала проводил до разведку, далее...
Разведку скрывает нашу систему ПВО.
Он передает украинцев, так сказать, возможные цели, но это совершенно очевидно.
с этим даже никто не спорит. Это, ну, любому военному, даже не военного специалисту, ясно, для чего они там летают.
Ну, то есть, вежливо выражаюсь, у нас есть основания для того, чтобы уничтожать это оружие, а это оружие.
Конечно.
Ещё новости от Следственного комитета в рамку Пуголовного дела, тиракции на рассести самолёту «Семьдесят шесть» в Белгородской области,
Собранное доказательство, которое подтверждает причастность в СУ, если кто-то забыл, речу о 24 января 2024 года, когда на Белгородской области был сбит американской ракетой Петриот, российский военно-транспортный самолетл 76 на борту, если кто-то забыл, помимо наших пилотов, были 65 украинских военнопленных, которые везли на обмен.
обмен. Так вот, Следственный комитет сообщает, что доподлинно известно, руководство Гуровы СОУ
достоверно были в курсе предстоящего обмена, тем не менее приняли решение об уничтожении самолёта.
Поданным анализа видео записи с камер наружного наблюдения, самолёт Российский Л-76 был поражён
первой ракетой на высоте около 4000 метров. Вторая ракета цели не достигла и сама ликвидировалась
на территории Белгородской области были найдены в том числе болванки
какой-то припас, в которыми били по нашему самолёту.
То есть не в первой американским оружием по территории Российской Федерации.
Не в первой.
Мы вернёмся.
Это Кассанж был вынужден по ценностелку со следствием,
чтобы не умереть в тюрьме и за проблем с сердцем.
Заявил кандидат президента США Родерт Канаде Младший.
младший. Само освобождение журналистов выглядит как горькое поражение и вообще не похоже на победу Асанджа.
То есть нет никакого международного права, нет никакой свободы слова. США по-прежнему и только США назначают право и виноватым.
Своего они точно добились, заставили невиновного человека признать вину в несуществующем своем преступлении.
Притом, что Асанш сообщил и доказал миру, что США виноваты в военных преступлениях.
Теперь же, с юридической точки зрения, все эти сообщения и видеокадры дезовуированы.
Чтобы Асанш вышел на свободу, он должен признать вину.
Жулян Асанш был освобожден из тюрьмы под залог после заключения сделки с правительством в США о признании вины.
господин Асанж признает себя виновным по одному уголовному обвинению в обмен на свое незамедлительное освобождение.
Пример-министр Австралии одобрил это событие, благодаря которому господин Асанж вернется в страну.
Правительство Австралии осведомлено о том, что против гражданина Австралии Джулиана Асанжа
был запланирован судебный процесс в Соединенных Штапах.
Мы понимаем, что эти распирательства очень важны и деликатные.
Независимо от мнения людей о деятельности господина Осанжа, дело затянулось слишком надолго.
Его дальнейшее пребывание в тюрьме ничего не даст.
И мы хотим, чтобы он вернулся домой.
В Австралию мы участвуем и отстаиваем интересы Австралии,
используя свои соответствующие каналы для поддержки положительного результата.
И я делаю это с самого начала моего пребывания на посту премьер-министра.
Мы в Лондон приносимся, откуда Санж уже улетел, на прямой связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте. Как нам здесь кажется, это, конечно, и унижение самого Асанджи,
и унижение всего мира в рамках того, что американцы опять добились своего,
и только американцы решают. Как британская пропаганда преподносит данную новость?
Ну, начнем с того, что, наверное, все-таки для самого Джулиана Асанджи это,
безусловно, спасение, потому что его ситуация была довольно тяжелой.
Ему в США по совокупности грозила до 175 лет тюремного
заключения, если бы в итоге Соединенные Штаты сумели
добиться его выдачи из Великобритании.
А от того, что они могли бы это сделать, нельзя исключать,
несмотря на то, что британский суд некоторое время назад
разрешил Асанджу продолжить бороться против экстрадиции,
используя английскую еридическую систему.
Но что это означало для Асанджи?
Это означало дальнейшие годы тюремного заключения
в тюрьме строгого режима был марш, поэтому выбирать
приходилось между плохим и очень плохим, поэтому
вот такой, собственно говоря, выбор и произошел, кстати,
детали этой сделки до сих пор до конца неизвестный
и, до факта, Асанж еще не находится на свободе,
поэтому все будет известно только после того, как будет
принято судебное решение на острове Сайпан, куда
Асанж в ближайшее время должен прибыть и представить
перед судом, который относится к американской юрисдикции. Что это за сделка? Жена
Джулиана Асанджа, Стелла Асанджа, она была в свое время одним из его адвокатов, пока
прояснить не смогла, известно только то, что это, скорее всего, соглашение по одному из эпизодов
инкриминируемых Асанджу. Речь идет о том, что он вступил в сговор целью получения секретной
информации Министерства обороны США и ее дальнейшего распространения. За это ему
прокуратура, Министерство юстиции США угрожало пятилетним тюремным заключениям. Пять лет он
уже отсидел в Лондонской тюрьме, ему это зачтет, и таким образом он окажется на свободе. Это пока
та информация, которая известна, но она еще не подтверждена. Главный редактор с этой викиликс
Кристин Хравстонсон заявил, что в ближайшие 24 часа появятся больше деталей о том, как
Проходил процесс этого освобождения, который в данной ситуации, конечно, больше напоминает
какой-то процесс по освобождению заложников, фактически, но путем вот действительно,
как вы сказали, признания своей вины в том, что Асанж по сути рассказал миру о тех преступлениях,
которые совершали американские военные, в том числе в Ираке и Афганистане. Вот теперь он
в этом покаялся, и за это покаяние ему предоставляют свободу. Как будет дальше развиваться событие,
покажет еще время, но посмотрим, каким будет решение суда на острове Сайпан. Ольга.
Спасибо вам огромное, Саша. Александр Хабаров на прямой связи Лондон.
Посмотрите, сегодняшняя международная повестка. Асан сейчас освобождается,
макрон меняется, шульц упирается. Большая политическая очередная игра. С другой стороны, это очень сильно контрастирует с тем, что делает наша страна.
Мы фактически обороняемся против коллективного Запада, который ведет с нами войну, атакуем, меняемся, боремся с террористической угрозой.
И действительно, вот это реальная жизнь, реальная борьба за сохранение нашей страны и новая мерустройство.
Для них, очевидно, вся политическая игра.
Я не знаю, и мы навряд ли когда-то узнаем правду о всех этих проектах, асанши, расследуне и так далее.
Ключевое что, очевидно, что это сделка выгодно Соединенным Штатом.
В первую очередь администрации Байдена, им надо это дорого продать в ходе выборной компании.
тем более разоблачения относились к предыдущим временам,
к другим администрациям.
Конечно, наверное, можно понять этого изможденного человека,
который 5 лет просидел с тюрьмесием,
лет в посольстве, ему хочется выйти на свободу, живым, там.
Но вопрос-то не в этом заключается.
Пройдет время, забудут про этого Асанжа,
забудут про Ибайдена, но самое главное в чем?
Самое главное в том, что уже назад забрать,
И чтобы он не говорил, он может даже кидаться на Российскую Федерацию, что угодно, по-разному могут использовать.
Ну а забрать назад слова, связанные со характеристикой американского империализма,
это самое черное сило, которое разрушает человечество.
Мы вообще всегда коммунисты говорили, что это худшее порождение капитализма.
Воины, свержение неугодных режимов, секретные тюрьмы и пытки, значит убийство политических лидеров.
Ну и даже уничтожение миллионов жителей на планете за годы существования американской
ампериалистической системы. Это уже никто не сможет отвергать, хотя пропагандистская
машина работает, но нам надо больше рассказывать именно об этом без привязки конкретным лицам.
С точки зрения Европы. Вот понимаете, ну что Макрон? Макрон же в ходе вот этого, когда говорит
о возможном диалоге разговоре с Путином, он играет в большую политическую игру. Для него очевидно,
но он еще надеется как-то остаться в повеске.
Почему? Потому что более 30% залипен,
и национальное объединение около 30 залевых.
Они никогда не договорятся.
И Макрон пытается набрать максимально политические очки,
чтобы между этими силами остаться в голове.
Шольц мне такое впечатление уже понял, что никаких шансов нет,
и он упорно идет к тому, чтобы быть хорошим перед своими хозяевами.
В Соединенных Штатах он уже наплевал на избирателей,
признает, да, население требует совершенно другой политики в интересах Германии.
А я буду проводить ту политику, потому что главный мой избиратель уже на Западе.
Вот истинная суть американского, французского и немецкого политического режима,
который связан в одну империстическую эту.
И Россия разрушает эту систему.
И мы должны последовательно уверенно идти прямо и до конца.
Размена, отвергнемся.
Важная информация от СК-следователей поэлементно выложили фрагменты российского L7-6 в Битву, Пелгородской области, кадры на вашем экране.
Установлено, что подрыв боевой части ракета произошел перед кабиной экипажа сверху, слева по направлению полета.
По данным анализу видеозаписей с камер наружного наблюдения самолет был поражен первой ракетой на высоте около 4000 метров.
2-я ракета цели не достигла и самоликвидерман.
Экспертизы подтвердили, что ИЛСМ-206 с украинскими
пленными был спит из комплекса ПЭТ-2.
Весит смотрите.
Пока!
