Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«60 минут о самом филавте».
Начинаем с важнейших фронтовых новостей.
Армия России добилась ощутимых успехов к югу от Покровска,
передовые российские подразделения уже в трех километрах
от города.
Под данным немецкого ввельт интенсивные бои идут
в окрестностях города, а в ССУ не хватает ни людей,
ни боеприпаски.
Корреспондент телеканала Аль-Джазира, который сегодня побывал в Покровске,
прямо заявил, что неизвестно, как долго в ССУ смогут сдерживать российские войска.
Как видно, на кадрах из сюжета по улицам города в ССУ передвигаются на американских БМП Бредли.
То есть, полагаем, что на оборону бросили лучшие части.
При этом по украинским резервам постоянно работают наши боги войны и ФПВ Асы.
Вот так вслее удачное западнее Покровское российские ФПВ
поразил локомотив железно-дорожного состава вооруженных сил Киевского режима.
Южнее Покровская армия России продолжает окружение Курахова,
севернее города у наших подразделений продвижения в районе Зари.
Южнее освобождена Романовка. Над силом поднет российский флаг.
Всего за осудки на различных участках фронта высову потеряли свыше полутора тысяч солдат.
Мобилизировали, а чего не сдался? Сказали за Вайся. Выходим, выходим!
Выходим, поднимаемся! Бегом!
Российские подразделения наступают на Тонбассе, выбивая воссеушников с позиций.
Украинские военные выбирают жизни, складывают оружие.
Давай, давай, пошел, пошел!
Оказываем первую медицинскую помощь пленным.
Дрон самолетного типа «Молния-2» поражает пункт временной дислокации украинских боевиков
на северном берегу Кураховского водохромилища.
Сам город под постоянным огнем нашей артиллерии.
Помимо боевых снарядов, боги войны применяют агитационные.
Противник сдаётся целыми подразделениями.
Мы подобрали, изучили, что это было принято коллективное решение
решение сдаться в плен российским военным, так как никто не хотел покупать за Зеленского.
Тяжелые огнеметные системы Санцепёк восточной группы войск выжигают опорники ВСУ на Кураховском
направлении стремительно. Наступает армия России на Времевском участке фронта, сообщается,
в продвижении в направлении староживого на два километра освобождено в село благодатное.
«Русские войска намерены взять Покровск,
выступая на город с юга с трёх разных направлений.
Юкраинские войска спешно укрепляют линию фронта».
В окрестностях этого города происходит
самые интенсивные бои на востоке Украины,
а российские войска подходят всё ближе и ближе.
Украинцев приходится нелегко, и не хватает людей и боеприпаса.
И известно, как долго они смогут сдерживать российские войска.
Северу от Покровской этого важного украинского транспортного узла было несколько прорывов
русских, чуть южнее этого города. Они продвигаются всё дальше и дальше на Запад,
вероятно, с целью окружить бойцов в СУ или, по крайней мере, сформировать полукольцо,
чтобы вытеснить их из самого Покровства. Особенно драматично для Украины то,
что русские всё ближе подбираются к важным сырьевым центрам. Самая важная угольная шахта
на Украине или, по крайней мере, та, которая всё ещё находится под украинским контролем,
расположена совсем близко с Покровском, около Удачного. Русские всего в 9 километрах
Квостоку, а ещё крупнейшая в Европе Литиевое месторождение Шевченковское,
что недалеко от Курахова, и многоюжнее. Вероятно, уже находятся под российским контролем.
На Покровском направлении наши штурмовики заняли балку солёненькое и ведут бои на подступах к
Дачинскому.
У новотройского ВСО предприняли попытку контр-отаки, потеряли
танк Т-64БВ.
А здесь и в певедрон уничтожает Леопард, БПЛА попадает прямо
в отсек системы охлаждения двигателя, сжигая немецкую
кошку.
«Русские прочесывают артиллерии метр за метром, а с боекомплектом
у врага проблем нет, поэтому взрывы по-тарецкам звучат
каждую минуту.
Боец уверен, только востоком Украины русский не ограничится.
Дальше будет это. После Херсона это будет Николаев, Одесса. Потом уже не будет выхода к морю и все.
А потом уже дойти до Киева – не проблема.
Ребята стоят иногда из последних сил – преимущества русских и в технике, и в людях ощутимо.
В центре Торецкой российские штурмовики наступают вдоль улицы Маяковского.
Отступающие боевики в СОО подорвали одну из городских шахт.
Вот так Торецк сейчас выглядит с высоты птичьего полета за снеженные руины.
А это уникальная запись переговоров командира
из штурмана бомбардировщика Су-34 в момент уклонения от зенитных ракет противника.
Влево, влево, влево.
Лево. Влево. Право листит одна.
Влево, хорошо. Влево.
Виртаж, виртаж, виртаж.
О, фигня. С***** на нами.
Домой, с*****.
На б***** выnessел.
Над нами эти два взрыва.
Я дзву, по-жополам.
Под Покровском наши операторы бпла-йлан
нанесли удар по локомотиву поизда, снабжающего в СОО.
А вот так дроноводы снайперски
сжигают бронетехнику противника с бросами,
попадают прямо в открытые люки боевых машин.
советской БМП-1 и американского МАГС-ПРО. Война для Киева уже проиграна. А ВСО по сути перестали
существовать, говорит бывший аналитик Пентагона Карент Витковски.
Оружие изнашивается, а люди заканчиваются. Украинские мобилизованы и необучены. Должным
образом, не экипированы. У них нет надлежащего вооружения, необходимого для ведения реальных
боевых действий. Украинская армия практически прекратила
своё существование. Я считаю, что её больше нет. Те, кто
оказался достаточно умён, покинули Украину. Многие
из них не собираются возвращаться назад.
Зеленский, несмотря ни на что, продолжает рассказывать,
что не пойдёт на мир без гарантии безопасности.
Пока просроченный торгуется, бывший украинский нарде
Пфирсов, который сейчас служит в ИСУ, ждёт окончательного
падения фронта на Донбассе.
«Мы в очень горячем состоянии войны и накану у нас возможность
потери пяти городов – Часова Яра, Мирнаграда, Покровская,
Курахова, Новоселки.
Вы не представляете, сколько дронов, денег, сил,
пота, а самое главное – крови нашей и жизни человеческих
мы потеряли, защищая эти города и позиции».
Слово о том, что у СВУ нет потерь, ну вообще, бросили
чувака.
Еще у них нормальных.
В самых стойких, отважных, сильных, верных присягей
и родине участников СВО сегодня принимал в Кремле
верховный главнокомандующий.
Масштабное торжество стало кульминацией дня героев
отечества.
В Георгиевском зале Путин вручил золотые звезды
самым настоящим героем, в первую очередь родным
тех, кто не вернулся из боя.
Награды получили матерей вдовы героев.
Павшим Вечное Слава, сказал президент.
Герои, а в зале Кремля собралось более 300 человек, это элита нашей страны.
Наши нравственные ориентиры, сказал президент после награждения Путин,
пообщался с героями, сфотографировался на память,
вместе выпил по бокалу шампанского, символически, в честь этого праздника.
Работа у вас трудная и тяжелая, — сказал Путин,
а потому такие дни, когда можно вспомнить о подвигах и почтить героев,
— в стране и правда нужна.
Так это было. Смотрите.
Всех наших героев объединяет верность долгу военному гражданскому,
человеческому долгу перед отечеством
и высокая беззаветная любовь к родине.
Гордимся мужеством наших воинов, сражающихся в зоне специальной военной операции.
Их решимость не оставлять никаких сомнений.
Никому.
В том, что мы победим.
И покорить, сломить Россию никому не удастся.
На нашей стороне и правда, и сила оружия, и сила духа.
Наши военнослужащие, в том числе со всеми молодыми, достойно показавшие себя в бою,
Это люди отважные и надёжные.
Привыше всего они ставят служение отчизни и её интересам.
Такие качества, такая прочная ценностная основа нужны везде.
И на военной службе, и на гражданской.
У нас уже действует специальная программа кадровой подготовки Время Героев.
И сейчас среди участников её первого потока
больше 60 квалеров ордена мужества от 21 человек, носят звание Героя России.
Обязательно будем и впредь операцию на таких людей. Именно они – настоящая,
неподдельная, а подлинная элита и гордость страны.
Звание Героя Российской Федерации присвоено подполковнику Акбирову Ренату Мунировичу.
Товарищ Верховный гонкомандующий, от себя лично и от всего личного состава
воздушно-космических сил хочу заверить вас в том, что мы продолжим с честью и
достойно выполнять все поставленные перед нами задачи. Большое вам спасибо, что
поднимаете нашу страну из нищеты и вырвали нас из кактей Международного
валютного фонда.
Первому заместителю председателя
Сироссийской общественной организации ветеранов
«Боевое братство»
Вступный киевский режим
Беззападные хозяева настолько искажали историю
Что забыли, а мы вот не знали
Что Россия никогда не несла в поражении на поле боя
Её невозможно победить
Я верю в победу России
Я верю в нашу победу
Наши герои, награжденные
Говорили о своём ратном труде
о труде своих боевых товарищей, но это все-таки особый труд и особая работа.
Кроме того, что это тяжело, изнаряюще иногда, кроме этого, это еще и опасно.
И такой выбор, сознательный выбор для себя, может сделать не каждый человек,
Но, даже сделав этот выбор, не каждый справляется.
Это особая миссия — защищать свою родину и свой народ,
не жалея при этом себя, своего здоровья и самой жизни.
И, конечно, такие люди всегда, во все времена в нашей стране, в России,
пользовались особым уважением.
Это было всегда, это так и сегодня.
Я поздравляю вас с праздником.
С днем героев отечества.
Тяжелая у вас служба.
Работать тяжелая, ребята, я только что говорю.
Но праздники тоже нужны.
Нужны, что должны быть дни, когда страна вспоминает.
Вот таких людей как, а таких, кто несет тяжелую службу во имя Роли.
Самое лучшее пожелание передавать свои подразделения.
Всего доброго.
Успехов удачи. Побед.
Зеленский, тот самый, кого еще называют президент Украины, согласен на оккупацию.
Но если она будет натовски.
Сегодня он заявил, что обдумывает предложение Макрона разместить западные войска на отдельных территориях в качестве гарантии безопасности.
Не на совсем.
А пока Украина не получит хотя бы приглашения в северо-атлантический олен.
Также Зеленский сообщил, что собирается в ближайшее время позвонить пока еще президент США Вайдену
для обсуждения вопросов вступления Украины в НАТО. Сделает он это, потому что с Трампом обсуждать эту тему,
по его словам, нет никакого смысла. Про встречу в Париже. Зе сказал так, речь шла про заморозку войны.
Все эти одиозные заявления прозвучали сегодня после встречи с Фридрихом Мерцем. Кандидат в
в канцлеры Германии, в ХДС и главный противник осторожного Шольца на выборах.
Ястреб Мерц сегодня рано утром приехал в Киев.
Приехал тайно, но с комфортом в пути его сопровождали репортеры, в Купе всегда без перебой на интернет.
На встрече с Зеленским обсуждалась стратегия дальнейших действий в СВУ
и возможность поставки ракет Таурус передает Тиль.
Мерц пообещал, что если власть в Германии перейдет к нему, то военная политика ФРГ изменится.
Это ложка меда после бочки дёгтя от Шольца, который не стал обнадёживать Зеленского во время визита в Киев.
То есть старый, как мир, приём. Добрый и злой полицейский, только в данном случае. Добрый и злой Сюзирен.
Кандидат на постканцлера Фридрих Мерц прибыл с неожиданным визитом в Киев, чтобы провести переговоры с президентом Зеленским.
В отличие от Шольца, который был в Киеве неделю назад,
Мерц готов передать Украине дальнобойные ракеты Таурус
для ударов в глубь территории России.
Киев, кандидат на постканцлера Ахедеяс, прибыл на специальном
поезде из Польши.
Никаких сюрпризов в пути не случилось.
Поезд отправился вовремя, интернет-звязь в огоне
не пропадала.
По соображениям безопасности визит Мерцов в Киев держался
в тайне.
И уже на пероне лизер Хедеяс дал понять, что настроен
Решительно.
Рецепт моего визита получить из первых рук информацию
о том, как идет оборона страны.
И я очень ротновый встреча с украинским президентом.
Сегодня мне хотелось бы узнать все ситуации, но
в Украине хотелось бы узнать, что еще мы можем для нее
сделать.
И вот Фридрихом Мерцов встречали в Киеве, чего он хочет
там добиться.
Я сегодня приехал в Киев вместе с Фридрихом Мерцем.
«Вчера вечером мы отправились из Польши на одном поезде
и нам удалось переговорить с кандидатом на пост-канцлера.
И позиция мерца предельно четкая.
Украину необходимо сделать сильное, чтобы она смогла
вести переговоры с Россией хотя бы на равных.
И действительно, украинцы возлагают на мерца большие
надежды и особенно зеленские».
«Последние месяцы и годы он раз за разом требовал
передать Украине дальнобойные ракеты Таурус, требовал
новых поставок и больше оружия из Германии.
Шольц в этом вопросе обозначил свои красные линии и в Киеве
поэтому надеются, что позиция Германии изменится, если
мерца изберут, если мерц станет канцлером.
В Киеве надеются, что тогда Германия поставит гораздо
больше оружия и в первую очередь ракеты Тауру.
И в Киеве Фридрих Мерц уже встретился с президентом
Зеленским. Кандидат на пост-канцлера заявил, что только благодаря постоянной
военной поддержки Украины, эта война сможет завершиться быстрее. По словам мерца Россия
пойдет на переговоры, только если Украина будет сильной. Кандидат на пост-канцлера от
ХДС ХСС также хочет, чтобы европейские страны совместно разработали новую стратегию поддержки
Украины. Наша позиция, позиция моей фракции в Бундастаге – предельные сна. Мы хотим сделать так,
чтобы ваша армия смогла наносить удары по военным базам в России.
«Скажу вам откровенно, мы можем подумать и поработать
над позицией Эммануэля.
Помните, Макрон предлагал, чтобы какая-то часть войск
той или иной страны присутствовала на каких-то территориях
Украины, которые гарантировали бы нам безопасность, пока
Украина не в НАТО.
Но мы должны иметь до этого ясное понимание, когда
Украина будет в Евросоюзе, и когда Украина будет в НАТО.
Я собираюсь, кстати, позвонить в ближайшее время президенту Байдену,
если у него будет такая возможность поговорить со мной
и поднять именно вопрос о приглашении в НАТО,
потому что он сейчас действующий президент Соединенных Штатов,
от его позиции многое зависит.
Президент в США получил в его позиции многочего залежения.
Кандидат на пост-кандидата от КДСХС в Киеве.
Просто в Германии скоро пройдут парламентские выборы,
и это связит, в первую очередь, часть предвыборной кампании.
Но, конечно же, Фридриха Мерца интересует и ситуация на Украине.
Мерца важно узнать о ситуации на фронте и о проблемах Украины.
Узнать, на какие компромиссы готов пойти президент Зеленский
в случае мирных переговоров с Россией и прекращения
огня, которого в кратчайшие сроки хочет добиться Дональд
Трамп.
Изборный президент США Дональд Трамп, возможно, хочет
заморозить конфликт.
Кроме того, вчера он заявил о том, что Украина якобы
согласилась на подписание соглашения по безопасности.
«Если между нами, то мы говорили о замороженном
конфликте, я сказал, мы больше, чем кто-либо в мире, хотим окончания войны. Но я ответил и
президенту Макрону, и президенту Трампу. Прежде всего вы увидите, Путин не хочет окончания этой
войны, поэтому его нужно заставить. Заставить можно только, если Украина сильная. Это сильная
армия, это пакеты оружия, это дальнобойные системы, безусловно. И атакомцы, и таурусы,
и с Торм Шедоу, и с Кальфе. Все это нам нужно очень сильно.
Дуже сильно потребна.
Теперь срочные новости. Москва работает над тем,
чтобы обеспечить безопасность российских военных баз в Сирии.
Россия уже сейчас пытается наладить необходимые контакты.
Сами военные принимают меры предосторожности,
сообщил журналистам пресс-секретарь президента Писков.
По его словам, российская сторона обсудит судьбу
Судит судьбу БАС в Латакии Тартусе с новым руководством
Сирии после стабилизации обстановки.
В самой стране, Комендантский ЧАС, правление президента
Баша Расада, которое длилось аж 24 года, окончено.
Он покинул страну на самолете и вместе с семьей получил
убежище в Москве.
Пресс-секретарь президента пояснил, что это решение
было принято Путиным лично.
На улицах Дамаска, лекующие толпы, встречают тех, кого они теперь называют освободителя.
Армия официально пришла на сторону вооруженной оппозиции.
Глава правительства Сирии тоже решил, как он выразился протянуть руку дружбы, поставшим.
Руководит этой самой оппозиции, Аль-Жулане.
Так называемый умеренный прагматичный джихадист, так его теперь называют.
Хотя еще вчера он был в списке опасных террористов и за его голову США обещали 10 миллионов долларов, но ситуация изменилась.
Оппозиция вошла в Дамаск практически без сопротивления. Можно предположить, что речь о предательстве в высших эшелонах власти и военного командования арабской Республики.
Гардиан сообщает, что армия получила прямой приказ сопротивления не оказывать.
На этих кадрах, например, больше 2,5 тысяч солдат и офицеров,
которые были брошены командованием в Кустыне, где-то недалеко от трассы Пальмира Дейрезор,
где их обнаружила в итоге та самая оппозиция.
Представляется, что сражаться за асада с таким отношением собственной армии мало кто даже путался.
Не обязана воевать за Сирию и Россию, нас с вами интересует.
В первую очередь, российские военные базы и наши люди.
Что в Сирии прямо сейчас. Смотрите.
Обстановка, конечно, немного зловещая, но когда разговариваешь с людьми,
то они с одной стороны в восторге, но с другой осторожны и обеспокоены тем, что будет дальше.
Будет ли хаос, будет ли беззаконие?
Увидим ли мы мородерство?
Вот мы заезжаем на территорию Сирии, просто невероятно
видеть полностью пустой КПП.
Обычно тут стоят солдаты, пограничники.
Теперь здесь нет ни одного представителя сирийского
режима.
Мой оператор Скотт Маквини нашел вот это, валяющимся
на земле, пока мы смотрели это видео.
Это старый флаг сирийского режима, на нем две зеленые
звезды на флаге повстанцев, их три.
Эти флаги теперь просто валяются на земле.
Центр Дамаска под контролем сирийской оппозиции люди
с оружием, в том числе в правительственном квартале,
Сошли в президентский дворец Кассара Шапна, горе Мес.
В Латаке и Тартусе сносят памятники отцу президента страны Хафезу, Асаду.
Вот так повстанцы катаются на сваленной статуе.
Сегодня Сирия свободна от тирании, а ее дух был восстановлен.
Люди вернулись в свои дома, а заключенные были освобождены.
Мы можем только поблагодарить Всевышнего ЗАЭС.
После нескольких лет за тишью, оппозиция начала стремительное наступление севера.
Правительственные силы не оказали никакого сопротивления,
хотя имели максимальный численный перевес.
Вот, вот так вот Сирийской армией отступает.
Вот, я бы сказал бы, бежит, все бросает.
Есть информация, что в сирийские военные массовые снимали военную форму
и бросали ее вместе с оружием, уходя в гражданской одежде.
Кадры сняты недалеко от иракской границы.
Бежал мое, убегал.
Без боя пал крупнейший город Олепа, потом Хама, Хом, сын, наконец, столица Дамаск.
Лидеры вооруженной оппозиции собираются строить новую
Сирию.
«У группировки Тахрир Аль-Шам довольно противоречивая
история в том, что касается того, чем они занимались
в Идлебе.
Они происходят от Игила, но их лидер Аль-Джелани – великолепный
стратег – это просто невероятная фигура.
Он пытается изменить имидж, они принесли много положительных
изменений, но они правят железной рукой.
Это не совсем талибан.
Женщинам не надо носить хит-жаб, не запрещено посещение церквей.
Да хрюр, аж шам просто одна из организаций, действующих в регионе.
Но теперь мы говорим о более крупном проекте.
И это строительство Сирии.
Наша задача — перевести это в нормальное состояние с управлением и институтами.
Над посольством Сирии в Москве поднят флагкоппозиции зелёно-бело-чёрное полотнище с тремя красными звёздами.
Большая часть Сирии.
Сейчас под контролем про турецких формирований север страны за курдами, которых поддерживают США.
За время войны в Сирии Вашингтон создал в стране 12 военных бас и два аван-поста.
На этих кадрах – холонно-курдской техники в крупном городе Дерезор.
Американский сенатор Линси Грем уже угрожает Турции с санкциями за атаки на союзников США.
Если Турция предпримет военные действия против куртских сил в Сирии,
это резко поставит под угрозу интереса Америки.
В прошлом я подготовил проект «Санкции против Турции».
Если она начнет военные действия против куртских сил,
которые помогли президенту Трампу уничтожить ИГИЛ,
я готов сделать это снова в двухпортийном порядке.
Хаосом Сирии воспользовался Израиль впервые за полвека,
введя на территорию страны свои сухопутные войска.
СМИ сообщают, что Цахал занял несколько локаций на голландских высотах.
Глава Мит Израиля назвал вот войск временной мерой.
Сухопотные войска задействованы на четырёх фронтах.
На западном берегу реки Иордан, в секторе Газа, в Ливане.
Кроме этого минувшей ночи Цахал развернул войска на сирийской территории.
Мы начинаем сражаться на сирийском фронте и не позволим никому достичь наших границ.
Мит России выступил с экстренным заявлением по ситуации в Сирии.
С крайне озабоченностью следим за драматическими событиями в Сирии, в результате состоявшихся
переговоров Башара Асада с рядом участников вооруженного конфликта на территории Сирийской
арабской республики, он принял решение оставить президентский пост и покинул страну,
дав указания осуществить передачу власти мирным путём. Россия в этих переговорах не
участвовала, при этом обращаемся ко всем вовлечённым сторонам с убедительным призывом,
отказаться от применения насилия и решать все вопросы управления политическим путём.
Москва призывает он к безотлагательной организации межсирийских переговоров в Женеве.
Иран и Турция выступают с похожими заявлениями, выражают готовность к сотрудничеству с новыми
властями Сирии. Премьер страны Алджалали призвал сирийцев к единству. На этих кадрах он под комбоем
покидает свой дом, чтобы передать оппозиции власть. Мы протягиваем руку даже тем,
кто не согласен с нами, но подтвердил, что не навредит никому, кто является частью нашей родины.
Мы верим в Сирию для всех сирийцев и в то, что она может стать нормальной страной, которая строит
добрососедские отношения с соседями и остальным миром. Однако это решение остается за той властью,
которую изберет сирийский народ. Мы готовы предоставить ей всю необходимую помощь и постепенно передать
Государственные дела.
К моменту падения Дамаска, президенты Сирии Асада в городе нет.
Агентство Рейтерс утверждают, что он вылетел на самолете ИЛ-76 сирийских авиалиний.
Борт пропадает с радаров в районе Комса.
Самолет по информации Рейтерс разбился, Асад вероятно погиб.
Самолет изначально летел в сторону прибрежного региона Сирии,
а затем резко развернулся и несколько минут летел в противоположном направлении,
прежде чем исчезнуть с картой.
Источник в Кремле опровергает фейк американского рейтерс.
Асад Жиффон в Москве вместе с семьей получил в России убежище.
Пресс-секретарь Путина Писков информацию подтвердил,
вместо нахождения Асада не раскрыв.
Бывший президент Сирии Асад с членами своей семьи прибыл в Москву.
Россия, исходя из соображений гуманитарного характера,
предоставила им убежище.
Россия, как отметил источник, всегда выступала за поиск
политического решения в урегулировании сирийского
кризиса.
Российская официальная лица находится в контакте
с представителями вооруженной сирийской оппозиции, лидеры
которой гарантировали безопасность российских военных
баз и дипломатических учреждений на территории Сирии.
Надеемся, подчеркнул источник на продолжение политического
диалога, во имя интересов сирийского народа и развития
с двухсторонних отношений между Россией и Сирией.
Военные базы России в Сирии находятся в режиме повышенной боеготовности,
их безопасности сейчас ничто серьёзно не угрожает сообщил МИМ.
Два основных объекта – авиационные группы ВКС России в Арабской Республике,
расположенные на берегу Средиземного моря – это авиабазок МИМИМ
и пункт материально-технического обеспечения в Тартусе.
В 17-м году Москва договорилась с Домаском о размещении там своих сил на 49 лет.
Сейчас будущее бас – вопрос обсуждений.
Надеется ли Россия сохранить свое военное присутствие в Тахмемиме и Тартусе?
И идут ли переговоры об этом в новом руководстве?
Пока преждевременно об этом говорить, в любом случае это все предмет для обсуждения с теми,
то будут у власти в Сирии. Сейчас мы видим, что период илотрансформации,
чрезвычайно, нестабильности.
Москва оказывала помощь правительству асадов борьбе с террористами,
но не задействовала в Сирии свои сухопутные войска, только авиацию и корабли.
При этом Россия годами призывала официальной дамасской оппозицию сесть за стол переговоров.
Когда мы увидим, что процесс сближения начался, начался
политический процесс, и сама сирийская руководство
считает, что все, надо прекратить, надо стрелять и нужно
начать договариваться, но с этого момента мы не собираемся
быть большими сирийцами, чем сами сирийцы.
Зачем нам это нужно?
И чем быстрее это произойдет, тем лучше.
Украинские Людоловы из ТЦК решили не поддерживать атмосферу новогодних праздников и превратили чудеса в трагик комедий.
Декоммунизированного деда Морозова, сейчас он называется Святой Миколай, схватили в Одессе.
Причем воинкомы его не просто задержали, а сразу доставили в ближайший центр отправки на фронт, центр комплектования. Там он их называется.
Прямо в шубе и в Валинго.
Еще одного святого Николая, который шел поздравлять детей и сотрудники ТЦК,
взяли в Тернополе и быстро упаковали в автобус.
Можно только предположить, что украинские военкомы понимают,
что в ССУ на фронте спасет чудо и детмороз.
Еще женщин, снегурочки.
Мобилизация Дывчин на Украине официально не объявлена,
но принятые законопостановки их на учет уже существует.
Военкомы начали охоту на женщин призывного возраста.
В Харькове тискашники отлавливают на улицах девушек, которые, по их мнению, подходят под разряд военнообязанных.
Хватают пока для развлечения, что ли, и многих отпускают, если нет повода для призыва на службу.
Но это пока.
Украинский телемарафон во всего популяризирует так называемых амазонок.
Цель, судя по всему, обозначит некую численность армии для Запада.
Пропагандисты заверяют, что женщины в реальных боевых условиях на передовой,
так же и эффективны, как и мужчин.
Людмила Лысенко приглашает свой уютный дом.
Это на боевом дежурстве, она работает в мобильной группе ПВО,
а дома она ласковая хозяйка.
Торты – это её хобби и последнее время заработок.
Главное в торте – это дисциплины и подготовка, как и в армии.
Людмила решила не только заниматься волонтерством, помогает
друзьям и стоять штурмовой, но и сама взялась за оружие.
Вот её тренировка на полигоне.
А это Людмила дома.
Поставлю охлаждаться.
В стране, которая воюет, для Людмилы уже слишком
мало быть просто мамой или волонтером.
Раз в неделю она превращается в бойца мобильной группы
ПВО.
Круглосуточная она держит оборону целого сектора
в направлении Киева.
«Я заступаю просто на сутки. Это достаточно сложно для моей семьи, скажем правду.
Поскольку до этого я была мамой, которая всех возила в школу на скрипку балет».
«До школы, на скрипку балеты».
Семья Лесенко далека от военного дела. Оба профессиональные музыканты.
Муж Артем даже во время съемки садит за электрический рояль.
И вот его жена надевает военную форму. Людмила собирается на боевое дежурство.
«Червувание».
«Все, пока».
Клонати!
С мэй-борона!
Вот бойцы мобильных круг готовятся к еженедельным тренировкам.
Автоматы получают уже с макияжем.
На полигон мы заезжаем в Густом Тумане.
Последний месяц 2024 года Киевская область.
Полигон, там учится стрелять, здесь работают с оружием.
Протюет здесь брое уже, а там снаряжают уже боевые
патроны.
Страна готовится к обороне.
Женщина из мобильной группы ПВО тренируется немного
в стороне.
У них главное не штурмовые действия, а слаженность.
Если зайдет вражеская ДРГ, эти девушки должны вступить с ней в бой и не потерять подруг.
Главное в этом упражнении даже не прицельность стрельбы,
а ощутить плечо человека, который тебя прикрывает.
Прикрываю.
Вбрай добою!
Вот так в лесу и без инструктора Людмила со своей подругой учится друг друга прикрывать.
Это Валентина.
Это Валентина.
В гражданской жизни она учитель математики, которую очень любят дети.
Отпор врагу хотим давать все.
В этом подразделении собрались девушки абсолютно разных профессий.
Единственное, что их объединяет, они хотят бить врага.
Девушки октопы с гражданской жизнью.
Я Риелтор.
Я занимаюсь делопроизводством.
Воспитатель.
Врач ветеринарной медицины.
Учитель.
Я кондитер.
Вы не учиться, учиться очень быстро.
Они учатся.
Учатся очень быстро защищать свою землю.
И тренируются они очень хорошо.
Прямо вот цепляются за каждую голосовую команду, чтобы быстрее научиться.
Инструктор, позывным итальянец, кажется, иногда даже слишком строгим с девушками.
Он совсем их не жалеет, ведь это война.
Если он их не даучит, то враг этого не простит.
Пять пусты, не махню я, ***! Магазин!
Вы не стараются.
Они стараются. И понятно, что у них семьи, им нужно ехать, они уже устали,
но они до последнего будут делать свою работу.
Точно так же таскают тяжелые пулеметы,
таскают тяжелые патроны, устанавливают пулеметы и пристреливаются.
Пока девушки тренируются, Екатерина готовит с коллегой к боевому дежурству пули Мёты Максима, а никакого года.
Катя Ловко набивает патронами ленты, здесь иммуникюр не мешает.
Мобильная огневая группа выезжает на боевое дежурство.
Возвращением на мировое арену назвали западные СМИ визит Трампов-Париж на переговоры с Макроном.
Это первая официальная зарубежная поездка
избранного президента и Трамп показал свою силу,
причем в прямом смысле этого слова.
Во время протокольного рукопожатия избранный президент буквально вывернул
руку хозяина Юлисеевского дворца, чуть не сломав тому кисть,
а после официальных мероприятий внутродамты Париж согласился на трехсторонние переговоры вселенства.
Если верите зданию Аксиус, то Трамп согласился не сразу.
Беседа длилась всего 30 минут.
Во время фото Макрон буквально отодвинул все от нового хозяина Белого дома.
После встречи Трамп заявил, что мир сошел с ума.
Это цитата, но он продолжает работать над тем, чтобы все побыстрее исправить, если получится.
Обратите внимание, что раньше этого, если в словах Дональда не было.
Сандей Телегров тут же выкатили кромолу, написав, что идея о том, что Украина уменьшится, но зато станет более счастливой, набирают всю большую популярность по всей стране.
Самого Зеленского отругали, обвинивки еще и вне уважений к американскому народу из-за внешнего вида.
Советник Трампа Роджер Стоу спросил у него, что нет нормальной одежды,
то есть ботинки и растянутый свитер вышли из моды вместе с самим Зеленским.
Трамп вернулся на международную арену и еще до своей инагурации в конце января
избранный президент приехал в Елисейский дворец Парижа, чтобы встретиться с Эммануэлем Макроном.
Трампа пригласили во Францию на открытие знаменитого Собора Парижской Багоматери,
его приезд, это не просто церемониальное событие. Туда же прибыл ради переговоров и Владимир Зеленский.
Последний момент Дональд Трамп согласился на трёхстороннюю встречу. Кулуарах торжественной
церемонии в честь открытия нотер Дамде-Пари, французский президент впервые побеседовался
своим американским коллегой, избранным, но всё ещё не вступившим в должность.
Трамп не теряет времени даром, задавая тон своему второму сроку. Посмотрите на его
рукопожатие с президентом Франции Мунелем Макроном.
Эт рукопожатие вызвало настоящий ажиотаж.
Он настолько хитрый, что может переворачивать ситуацию
с ног на голову так, чтобы выглядеть в благоприятном
свете.
Не знаю, смог ли Байден вообще это сделать.
Он бы не знал, куда одеть руку, ему пришлось бы говорить,
что делать.
Я думаю, Трамп подает Миру сигнал, что он будет сильным
лидером, которого мы привыкли видеть.
Мы отлично провели время и добились успеха по многим вопросам, работая вместе, как в обороне так и в наступлении.
Мир сегодня немножко свихнулся, и мы обязательно это обсудим.
Затем к ним пришел Владимир Зеленский. Беседа длилась 35 минут, а содержание дискуссии не сообщается.
Дональд Трамп сообщил немного больше о сути своих размышлений об Украине.
Они потеряли огромное количество солдат, 400 тысяч человек,
необходимо немедленно прекратить огонь и начать переговоры.
Затем Владимир Зеленский ответил Дональда Трампов в своих соцсетях.
Листа бумаги и нескольких подписей недостаточно, чтобы положить конец этой ситуации.
Прекращение огня без гарантии может быть отменено в любой момент.
Это было одно из предвыборенных обещаний Дональда Трампа закончить войну за 24 часа,
как только он придет к власти в январе следующего года, не уточняя, как именно.
В послании Дональда Трампа не хватает мирного плана, а именно как?
Намерение интересное, но теперь мы все ждем, как Дональд Трамп сможет мешаться в ситуацию,
когда противник другой переговорщик напротив так же силен, как и он, и не намерен уступать ни пяти земли.
Это скорее иллюзия, что мы сможем вести какие-то либо переговоры между Украиной и Россией,
если Украина не будет поставлена в более сильное положение.
В противном случае это призыв капитуляции.
Всё, что не гарантирует свободу и безопасность Украины в долгосрочной перспективе,
не идёт на пользу ни Украине, ни Европе, ни Соединённым Штатам.
И мы должны видеть это как единую картину.
Если мы не сможем обезопасить Украину, то костяшки Домино продолжат падать.
Чтобы Украина была в безопасности, она должна получить надёжные гарантии защиты,
А какие ещё гарантии безопасности работают в Европе?
Единственные, которые работают, это статья 5 НАТО.
Я хочу благодарить президента Эммунуэля Макрона за то, что он организовал нашу встречу.
Это важная встреча, очень хорошая встреча.
Важно, что она конструктивная и атмосфера важна.
Мы говорим об Украине, мы должны работать больше-больше встречаться.
Наши команды будут также работать, это важно.
Пока что рано о чём-то говорить. Позиции Украины понятно.
Очень важно, чтобы партнёры знали от нас о нашей позиции, а не от кого-то третьего.
Модные предпочтения президента Украины Владимира Зеленского были раскритикованы из-за повседневной одежды,
которую он надел на официальное открытие Собора Парижской Богоматери в Париже.
Украинский лидер выбрал чёрную толстовку, чёрные брюки и коричневые армейские ботинки, как для церемонии,
так и для своей встречи с избранным президентом Трампом и президентом Франции и мануалем Макроном в Елисейском дворце.
На военной толстовке Зеленского был изображён символ, похожий на официальную эмблему вооружённых сил Украины,
которую он носил на футболке в 2022 году, когда просил Конгресс США о дополнительной помощи.
Советник Трампа Роджер Стон сказал, что такой наряд не уважительен к американскому народу.
Он не может позволить себе костюм, он надел костюмы Галстук на мероприятия Всемирного экономического форума,
но не может надеть их, чтобы выступить на заседании Конгресса
или встретиться со вступающим в должность президентам Соединенных Штатов?
Сам Трамп заявил, что Зеленский готов к перемирию.
Если его слова о количестве погибших банково и немедленно опровергло,
то про переговор из Зеленский не сказал ничего.
Видимо, и правда готов.
Интервью NBC Избранный Президент США заявил,
что поток американской помощи для Украины иссякнет.
Правда, тут нужно обратить внимание на фразу «Трампа, я попытаюсь закончить конфликт, если смогу».
На вопрос, сообщался ли Трамп с Путиным после переизбрания президент США ответил у Клончева,
заявил, что нет и не хочет об этом говорить, чтобы не дай бог не помешать предстоящим переговорам между Киевом и Москвой.
Ранее в своей социальной сети Трус Трамп фактически призвал прекращению огня, вот прямо сейчас, немедленно.
Кремле, как всегда, заявили, переговором готовы, но Зеленский их сам себе запретил.
Вы сказали, что можете закончить войну за 24 часа.
Вы даже сказали, что хотите попытаться закончить ее до того, как вы вступите.
Я стараюсь, стараюсь.
Вы активно пытаетесь?
О, да.
Вы говорили с президентом Путиным?
Нет.
Уже после переизбрания?
Я же говорю, нет, не хотелось этого говорить, но в последнее время я с ним не разговаривал.
Так вы разговаривали с президентом Путиным с момента вашего избрания.
Я не хочу ничего говорить об этом, потому что не хочу делать ничего, что могло бы помешать переговором.
Следует ли Украине готовиться к меньшей помощи со стороны Соединенных Штатов после вашего вступления в должность?
Возможно, конечно, возможно.
Вы сказали, что прекратите войну за сутки.
Мы вложили 350 миллиардов, а Европа 100 миллиардов.
100 миллиардов. Почему Европа не вложила столько же, сколько и мы?
Единственное, что должно произойти, это то, что Европа должна вложить, мы должны сравняться.
А Байден, знаете ли, все, что ему нужно было сделать, это поступить, как я поступил с НАТО.
Я сказал, вы должны платить по счетам. Они не платили по счетам.
И, как вы знаете, генеральный секретарь сказал, что президент Трамп получил 600 миллиардов.
Нет, 640, если быть точным. Я тогда назвал цифру 400 миллиардов, а он поправил меня и сказал, что нет.
На самом деле, вы получили 641 миллиард долларов.
А все потому, что я сказал, вы должны платить по счетам.
Это мы и платили за НАТО.
И знаете, почему я получил деньги?
Потому что я их попросил.
Это было не так уж и сложно.
Европа вовлечена лишь частично.
И война с Россией важнее для Европы, чем для наших.
Наважна для всех.
Но для Европы она важнее, чем для нас.
Поскольку между нами есть такая маленькая штучка океан.
Мы у нас есть маленькая вещь,
а океан будет остаться в лице Соединенной Штаты в НАТО,
пока вы находитесь у власти.
Где?
В НАТО.
Вы обязуетесь, что Соединенные Штаты останутся членом НАТО,
пока вы находитесь у власти.
Повторюсь, они должны платить по счетам.
Если они будут платить по счетам, то безусловно.
Но если они перестанут платить по счетам?
Но НАТО использует нас в своих интересах, потому
что мы были.
Смотрите, два момента.
Во-первых, европейские страны используют нас в своих
торговых интересах.
А это чудовищно.
Они не берут наши автомобили, они не берут наши продукты
питания, они ничего не берут.
Это форменное неуважение.
И в добавок мы их защищаем, так что это двойной удар.
Так что позвольте мне повториться, я смог добиться вливания сотен миллиардов долларов в НАТО
только благодаря жесткой позиции, я сказал союзникам, я не буду вас защищать, пока вы не заплатите.
Им пришлось раскошелиться на 600 с лишним миллиардов долларов, это большая сумма.
Иначе бы они даже не воевали, у них не было бы денег на борьбу.
Если они платят по счетам, если я сочту, что они поступают справедливо, то я бы точно остался в НАТО.
Но если нет, вы рассмотрите возможность выхода.
Разумеется, да. Безусловно.
Безумная довольно жуткая статистика от издания Украинское новое время
уровень смертности на Украине является самым высоким в мире
уровень рождаемости самым низким.
Что касается непосредственно цифр.
С января по июнь 24 года на Украине родилось 87 655 человек,
скончались 250,972, то есть смертность на Украине таким образом получается в 3 раза превышает рождаемость
мы говорим про статистику за 5 месяцев с января по июнь 250 тысяч что касается фронта ранее
Зеленский врал так нагло врать уже невозможно что за три года войны погибло 43 тысячи человек
Мы на фронт переносимся на прямой связи военных корреспондент Александр Сладков.
Саша, здравствуйте. Смотрим на вашу работу, смотрим на ваш материал из-под Курахова.
Можно ли рассуждать на тему того, что фронт на Украине посыпался?
Мы так часто задаем этот вопрос. Мы так часто слышим, что украинцы страдают и жалуются.
на наши успехи, но можно ли происходящее называть рассыпанием фронта?
Здравствуйте. Да нет, конечно, нельзя. Фронт не рассыпался. Украинцы воют,
воют жесточенно, сопротивляются. Каждый метр мы берем или военной хитростью,
или при помощи техники, но, в общем-то, стержнем всего остается воля солдата и
и интеллект командиры, который им управляет.
Но это реально так.
Машина работает.
Обеспечение, подготовка новых военных,
переподготовка тех людей,
которые отходят с фронта, полигонные занятия,
обучение новых пилотов,
беспилотных летательных аппаратов, новых операторов,
обучение тех людей,
которые отправляются на штурм,
связисты, совершенствуются.
Ну все, все. Машина работает.
Она гигантская, она требует больших затрат, безусловно,
финансовых, моральных, физических, мы идём вперёд, но это не...
Это не штурмовщина.
Сегодня всё подчинено воле тех командиров,
которые организуют боевые действия на местах.
Я имею в виду тактический уровень на Земле.
Безусловно, генштаб и группировки, командование группировок, все это действует.
Саша, если мы почитаем политические заявления, то видим, что в принципе западный мир настроен на то, что в январе,
может быть, в феврале-марте уже пройдут некие переговоры.
Мы не раз заявляли, что переговором готовы, что готовы обсуждать мир на наших условиях.
и условия этого мира Путина звучал в миде в конце лета,
они с тех пор и не менялись, тем не менее мы готовы разговаривать.
С другой стороны, когда мы читаем сводки с поле боя,
то видим с одной стороны лармические сообщения о том,
что якобы мы пойдем в масштабное наступление на Запорожье,
еще на нескольких направлениях,
и Зеленский готовит несколько экипированных элитных бригад
для того, чтобы прорвать нашу оборону на одном из участков.
Как обстановка вот в этом смысле?
Ну, противник делает все, что мы ему позволяем.
И если мы, как на Курском направлении, позволим ему зайти и захватить часть территории,
он обязательно зайдет и захватит.
Но то, что касается Донецкого направления, Брянск, Курск сегодня, Белгород,
Безусловно, посмотрите на статистику сообщений, боевых сводок, противник тут и там пытается где-то контр-атаковать, прорвать, не пускать.
Но мы говорим о рассыпавшейся обороне противника, она прорывается там, где мы идем.
Все это делает войска, и мы ломаем оборону, заходим.
Сегодня распространенный такой тактический метод, когда мы методом наблюдения и анализом каких-то развед признаков определяем слабое место, заходим туда, и там практически организуем плацдарм.
И наши военные какую-то часть операций наступательных действий воюют в окружении.
Естественно, затем расширяется горловинов, через которые заходят, и мы откусываем одну территорию, другую, третью.
Обходящие маневры сегодня тоже.
Вы понимаете, у людей гигантский опыт воюющих.
Комбаты становятся замкомандирами-полков.
Командирами-полков, они набирают опыт на новых, новых, новых своих каких-то кадровых позициях.
И применяют его в боевых условиях.
Бойцы растут, бойцы уже понимают, что происходит, а потом каждым солдатам управляет его командир с пункта управления.
Командир, который идет непосредственно с ним в боевых действиях.
Вот армия-то она приобретает такой гигантский опыт, которого нет у других.
Плюс ко всему мы имеем свое снабжение, мы имеем свои заводы, мы имеем свою технологию, боевую, которую применяем.
Если у противника идет некое смешение старой школы, новой школы, обеспечения, требования,
ими командуют те люди, которым наплевать, сколько украинцев погибнет.
Ими командуют руководят люди, которые ставят опыты на живых людях.
Я имею в виду, солдат и командиров противника, естественно, их нервирует это.
Плюс ко всему, солдат, когда за его спиной родина, которая ждет от него подвигов,
которая развивается, живет, и там родные, близкие не мечтутся, как мыши по амбару на Украине,
пытаясь смотаться с территорией под названием Украина.
У нас-то всё по-другому, а там у них сзади мир рушится, всё.
Всё, весь тот миропорядок, к которым украинцы привыкли жить, он исчезает.
И сегодня они зависят от человека,
которого выбирают за 10-11 тысяч километров от Украины.
Его воля, которую он диктует украине,
она влияет на жизнь каждого украинского солдата.
Естественно, ему не по себе от этого.
Если она задумывает какой-то наш родной человек,
с той же Тюмени, Курска, Кубани или за Урале,
то о них думают люди совершенно не имеющие отношения к Украине,
которые языка-то не знают.
Вот всё это трагедия противника, но он сопротивляется.
Это жёсткое противостояние, которое мы ломаем.
Спасибо, Саша, огромный наш военный корреспондент,
Александр Слотков.
Многоопытная и чудесная на прямой связи линия фронта.
По части врага, который не сдаётся и думает о нём, исключительно американцы,
потешно и отсаливано это советник Байдена по нас безопасности, который сказал,
ну, вы знаете, наш Абрамс, к сожалению, не помогли мы, естественно, не сдаёмся.
Просто мы их направили в неподходящий для этой войны комплектации.
Так что не пригодились. Смотрите.
Мы потратили каждый доллар, который нам дал конгресс, и мы ждали, что конгресс даст нам больше денег, а не наоборот.
Поэтому все эти разговоры о том, что было слишком мало и слишком поздно, да мы использовали все, что у нас было.
Итак, есть определенные средства, о которых упоминалось.
Я бы также отметил, что наши военные поднимали вопрос о том, следует ли тратить на них то ограниченное количество денег, которые у нас было.
Одним из таких средств были танки Абрамс, а другие F-16.
Что до танков Абрамс, мы отправили танки Абрамс
к украину. Эти подразделения танков Абрамс на самом деле
недоукомплектованы по личному составу, потому что для них
это не самая пригодная техника в этих боевых действиях.
Именно так, как и говорили наши военные.
А что касается F-16, президент Байден санкционировал отправку
F-16 на Украину в мае прошлого года.
Сейчас декабрь 24 года, и количество обученных пилотов
ограничено. Не потому, что мы не готовы их обучать, мы готовы и как можно больше. Но потому,
что украинцев нет пилотов, которые могли бы вовремя овладеть полноценным мастерством
управления истребителем F-16. Сколько еще дивных признаний за эти оставшиеся до вступления в должность
господина Трампа? Несколько месяцев мы услышим. И Абрамса оказывается были не те. И F-16 тоже,
потому что летать не начну.
А берут так как за новые,
а поставляют недоукомплектованные сами в этом признаются.
Прошу, ворую!
Стыдно, стыдно американцы.
И не краснеют!
Я хочу сказать, что, конечно, внимание приковано
и нашей всего мира к Сирии, конечно, к Украине.
И вот размышляя над тем,
как все произошло в Сирии,
И сравнивая это с тем, как все произошло, например, в 2014 году на Украине,
я хочу сказать, что есть один универсальный урок для любой власти,
не следует принимать желаемое за действительное.
И когда власть рушится в считанные дни,
при этом, оказывается, неспособная сама себя защитить,
это и есть вердикт.
Я безусловно поддерживаю то, что президент Российской Федерации из гуманных соображений предоставил политическую убежищу Башаруасаду, когда я этого предоставил такой же политической убежище Виктору Януковичу.
потому что речь не о том, права они или виноваты, речь о том, что их жизнь угрожала
безусловная опасность и сотрудничая достаточно продолжительное время, признавая в качестве
законных руководителей своих стран, мы сделали этот жест. И я думаю, это урок конечно на
будущее для всех, кто должен знать, что Россия в этом смысле надежная убежища, надежная
политическое убежище. Я вообще считаю, что мы недостаточно делаем для того,
чтобы реализовать свои собственные конституционные положения, где говорится о том,
что Россия предоставляет политическое убежище. У нас идет дискуссия о мигрантах,
у нас происходит разговор о возможности признать временными беженцами, когда дело касается,
например, касалось переселенцев с Украины, но все-таки определенная категория лиц
по нашим собственным законам вполне может считаться политическими эмигрантами на территории
России. На этот счет есть указ президента Путина, поправляющий прежний указ президента Ельцина,
и надо его употреблять, а мы этого, к сожалению, не делаем, потому что практика эта почему-то
это непоставлено. Но вот в том, что касается конкретно ситуации, связанной с Сирией,
вот возникает иной раз разговор, мы сегодня об этом слышали, что нас
интересуют в этой, во всей ситуации, свои военные базы. Конечно, они нас
интересуют и особенно нас интересует жизнь наших соотечественников, которые
на этих базах. Но главное, что нас вообще интересует в целом, это не присутствие
на территории Силили или какой-то другой страны, а то, что после всего этого произойдет.
Мы уже видели эйфорию по случаю свержения Каддафи, по случаю свержения Саддама,
оба они погибли, потому что не обращались к России тогда с просьбой в убежище, или мы тогда не
были готовы им предоставить такое вбежище. И не были обязаны, у нас не было перед ними обязательств.
Вашего рассуду в этом смысле повезло. Но, но, это очень важно, чтобы мы понимали, что все
произошедшее является, на самом деле, следствием того, что, казалось бы, противоестественной на
этот момент и очень противоречивый возник союз между курдами, которых поддерживают
Соединенные Штаты, и явно они имели отношение ко всему, в дальнейшем происшедшему.
Конечно же, той группировкой, которая сегодня вошла в Дамаск, и явно она поддерживается и полностью поддерживается Турцией.
И конечно же одновременно мы видим, что Израиль тоже пытается получить и получит скорее всего свое, потому что он уже двинулся дальше голландских высот.
Вот эти все силы в данном случае...
Напомним нашим телезрителям, что голландские высоты — это тоже и сирия, оккупированная территория Израиля.
То есть очевидно, что мы сталкиваемся в данном случае с Союзом, казалось бы, противоестественным.
Потому что мы слышим постоянно со стороны Турции то же самое.
О суждении Израиля за его действие в Газе, попытке утвердить себя в качестве лидера Исламского Миза, который против этого выступает.
Мы знаем о том, что Турция насмерть враждует с курдами и на территории Турции,
на территории соседних стран проводит операции.
Но вот здесь на этот момент они все оказались вместе для того, чтобы вытеснить прежде всего действовавшие в Домаски режим,
нанести, конечно, определенный ущерб нашему влиянию и в еще большей степени влиянию Ирана,
который и так был ослаблен в результате атак,
которые последовали на Хизболу, на Ливан и так далее.
Вот этим воспользовались.
Конечно, воспользовались и тем, что мы сегодня не можем
так эффективно, и не могли бы на самом деле,
эффективно действовать в Сирии, как и до того,
потому что мы сегодня вовлечены в полномасштабную конфронтацию
с коллективным Западом на Украине.
Вот эти все обстоятельства надо представлять себе
И с точки зрения последующих событий, я очень сомневаюсь, что все там сейчас наладится замечательным образом и будет совершенно такой ламуэртов поцелуй.
Знаете, это был такой эпизод во время Французской революции, когда все обнялись и объявили себя братьями.
После этого последовали годы диктатуры, казни, репрессии и кабинсы и так далее.
Здесь мы видим, что все эти намерения добрые, мы их поддерживаем безусловно.
Но Сирия в значительно большей степени, чем Афганистан, например, является ключом к ближнему востоку.
И с этой точки зрения распад Сирии – это ещё более серьёзная катастрофа, чем катастрофа, например, Ливии, Ирака или Афганистана.
И это надо понимать.
Что касается Украины, очень коротко скажу, что, конечно, ещё один есть урок мировой истории.
2000 лет назад опустол Павел в постане Коленфианом сказал блаженный миротворцем.
Сейчас роль миротворца выполняет еще не вступивший в должность президент Трампа, который говорит вещи, с которыми не приходится спорить,
что жить лучше, чем умереть, прекращение огня лучше, чем продолжение огня и так далее.
Но если дальше последовать за этой логикой, то надо выяснять, на каких условиях, каким результатом мы придем,
то будет на следующий день на эти вопросы, пока президент Соединенный Штатов не отвечает.
Ему что-то нравится, что-то не нравится.
Его советником не нравится костюм Зеленского, ему самому не нравится тратить деньги на Украину.
Но при этом его же советник говорит о том, что это неплохо то, что оружие сейчас туда идет,
потому что больше будет козырей нового президента для разговора с Россией.
Все это мы должны держать в голове и в данном случае не обольщаться и не принимать желаемое за действительное.
Из хороших новостей Зеленский после встречи с Дональдом Трампом в Париже заявил, что нужно немедленно звонить Джозефу Байдену, потому что Трамп Украину в НАТО братьне желает.
Вернемся.
Перенесемся в Вашингтон, где тоже довольно турбулентно. Балтанку испытывают в Соединенной Штатах, при двере вашествия на престолу господина Трампа.
Дмитрий Мельников, шеф нашу американскую биронную прямую связь. Дмитрий, здравствуйте.
Очевидно, только глухой и слепой заметят изменения риторики Трампа относительно конфликта на Украине, появились вот эти оговорки и справлю ситуацию, если смогу, улажу конфликт, если получится. Чем это связано?
Здравствуйте, коллеги. Ну, действительно, все, что сейчас происходит в США вокруг Украины и вокруг уходящей администрации Байдена, конечно, накачивает политическим весом фигуру Трампа до его возвращения в Белый Дом.
Однако действительно, как мы видим, и сам Трамп это вытекает из его первого после избрания интервью,
уже видит ограничение собственных возможностей в этом вопросе.
Вот он уже оговоривается, что закончит конфликт, если сможет.
То есть оставляет сам себе поле для маневра, чтобы не быть затем обвиненным и пойманным на своем предыдущем высказывании
от 24 часа. Что может стать таким препятствием? Можно предположить.
Во-первых, самая малая и легко устранимая препятствия — это фигура Зеленского,
которого многие, почему-то, рассматривают как постоянное и неизменное значение в этой формуле,
хотя на самом деле для Трампа было бы намного проще вести диалог с Москвой,
если, например, до 20 января Зеленского вынудит уйти в отставку,
и он перестанет мешаться на будущем переговорном треке между Москвой и Вашингтоном.
Возможно, и об этом тоже шла речь во время их трёхсторонней встречи в Париже
между Трампом, Макроном и Зеленским, поскольку и в команде Трампа понимают, что договоренности
с нелегитивными властями Украины невозможны и не будут иметь юридической силы. Не исключено,
кстати, что именно вот с этим и связано это последнее хамское заявление Зеленского о том,
что говорить с Трампом не о чем, пока он не заехал в Белый дом, это он сказал о необходимости
скорейшего приглашения Украины в НАТО. При этом Зеленский после их встречи в Нуттердам-де-Пари
Фактически выступил в открытую конфронтацию с Трампом, опровергая его заявление о готовности Киева к прекращению огня.
И вот тут и Зеленский, и Байден действительно могут, что называется, на излёте провернуть очередную совместную аферу с формальным приглашением Украины в НАТО.
Трудно сказать, может ли это впоследствии отменить Трамп, если это приглашение и щитки будет сделано.
Если да, то тогда это тоже также может быть неким аргументом для будущих переговоров с Москвой.
с Москвой. При этом есть сведение, например, что нынешняя администрация собиралась пригласить
Украину в НАТО в случае победы Камелыхарис практически сразу после ее инагурации. Вот теперь
после победы Трампа Зеленский, наверное, напоминает Байдену о его планах и просит пойти на этот
шаг до того, как нынешняя администрация уйдет в историю. Таким же ограничением для Трампа,
его обещание урегулировать конфликт за 24 часа, может стать и позиции Москвы в случае, если США
США выйдут на эти переговоры с неприемлемыми для России
условиями, хотя тут, конечно, белых пятен для Вашингтона
уже не осталось, кто полутора часовая беседа, во время
который теперь уже Сергей Лавров подробно рассказывал
такеру Карлсону о требованиях Москвы, команда Трампа может
фактически распечатать и использовать как методичку
для подготовки официальных контактов с Россией.
Как, кстати, может быть отменено и двустороннее соглашение
по безопасности, так же, как если будет отменено приглашение
А вступление на то двустороннее соглашение о безопасности между Украиной и США, которое было подписано летом этого года.
Вообще первые после победы Трампа интервью каналу NBC внешнеполитических вопросов почти не касалось, пока это единственное его, скажем так, большое высказывание на различные темы.
Больше он об этом интервью говорил про внутреамериканские дела и, конечно, заслуживает внимания его слова о том, что он не хочет делать ничего, что могло бы помешать переговорам.
из чего уже, конечно, многие сделали вывод, что такие переговоры идут,
но в то же время может быть, что такими словами,
Трамп заявляет, что не хочет брать на себя никакой ответственность
за то, что сейчас происходит и может произойти на украине
доступление в его должность.
Коллеги.
Спасибо большое.
Огромное шеф нашего американского бюро, Митри Мельников,
на прямой связи с Вашингтоном.
Профессор.
Трамп корректирует свою позицию не только в том,
что уже оставляет себе окно возможностей,
когда говорить слово «если». «Если» это значит «может и не получится, я сделал, что мог»,
но переговоры потребуют больше, чем 24 и 48 часов. Он делает и другой заход, ведь посмотрите еще
недавно, осенью, Трамп говорил о том, что он напрямую будет говорить с Москвой без последников,
то есть без европейцев. Мы сами договоримся. Теперь уже трехсторонние переговоры с Макроном,
То есть европейцев тоже нужно брать в будущее соглашение.
Нравится, не нравится, и Трамм уже зондирует почву,
чтобы все равно как-то без европейских союзников Паната никуда.
Момент второй.
Если он на Марокова не сломает до переговоров.
Да даже если сломает, в конце концов с гипсом пойдет ничего,
или пришлет министра иностранных дел,
или кого-то из администрации, это не суть важного.
в том и сила бюрократии, что всегда можно найти кого-то, кто заменит на переговорах.
Момент второй. Вот именно, обратите внимание, что сейчас обсуждается
выдача Украине кредита из наших, скажем так, замороженных активов.
Дело не только в том, что наши деньги украдены. Тут более интересный есть момент.
Значит, они уверены, что антироссийский режим, пусть беззеленского, пусть с какой-то другой фигурой,
но сохраняется в Киеве на определенный срок, иначе к такой кредит выдан бы не был.
И не обсуждался бы, если они были бы уверены, что до его падения осталось совсем немного.
Ну и момент третий, не забудем, что в этот момент Мерц приехал в Киев.
Он ведет... а Украина, кстати, ведь это изначально не американский, это немецкий проект, если брать историю.
У них очень тесная связь друг с другом.
Поэтому у него свои интересы, на него возлагается, скажем так, своя задача.
Видимо, американцы хотят предложить такой раздел,
что заморозка по линии фронта в обмен не вступления Украины в НАТО.
Кстати, Трампа будет даже выгодно, если Байден пригласит Украину в НАТО.
Тогда он скажет, а я сделал вам вот какую уступку.
Я отменил это приглашение ради вас.
И дальше нам могут сказать примерно следующее, что Херсон вам освободить вряд ли удастся, ребята.
Берите кусочек Харьковской области в качестве оплаты.
И заодно, как говорят нам британцы...
Вы прям как в супермаркете.
Друзья, так они так и видят будущее.
Мы должны понимать их намерение.
Может, по Сирии поможем сохранить базы.
Недаром давление идет и с этой стороны.
Насколько мы, я надеюсь, что мы Францию и Германию опять возьмем в качестве гарантов с правом вести туда сначала миссии, потом еще каких-нибудь наблюдателей, а там и поляков подтянем, они надеются на это.
Поэтому будут ли нам еще хорошие?
Продется нам сказать нет и воевать, да?
Да, и готовиться нам сказать нет.
И тогда, действительно, мы должны понимать, что администрация Трампа
будет точно так же поддерживать антироссийскую политику своих союзников.
Вернем вчерез минуту.
Ну и Миллиардералон Маск буквально минуту назад
реагировал на одеозное заявление Зеленского, который сообщил,
что нет более смысла разговаривать с Трампом, пока он не президент.
Позвоню лучшую Байдену по поводу НАТО.
Илон Маск сомневается, судя по Смайлику, в адекватности этой затеи.
Бумерский Смайлик.
Прошу.
Рослава Человека.
Ну, я мало что понимаю в военной стратегии, но клаузовица читал.
И он писал, что нельзя быть одновременно сильным во всех направлениях.
Это к вопросу о том, что многие рассуждают, почему Россия там
не перекинула несколько тысяч военных в Сирию.
Но очевидно, что у нас есть проритеты и, конечно, им следует...
Всем понятно, почему?
Надеюсь, надеюсь.
Но не лишний раз подчеркнуть, почему мы так поступили.
И на мой сгод поступили совершенно верно.
Что касается наших интересов в Сирии, говорили уже про военные базы.
Я еще скажу несколько слов.
Но на самом деле там была еще одна история относительно...
Еще 10 лет назад, вот когда...
Ну, 9 лет назад, в 2015 году, первый раунд был наше участие в сирийской истории.
была такая версия, что Соединенные Штаты из Катары
собираются построить газопровод по территории Сирии.
Именно поэтому там вся заварушка началась,
и это не соответствует нашим интересам.
Но даже если такие планы были, то сейчас уж точно этих планов нет,
так что мы здесь можем успокоиться,
никто газопровод строить не будет через территорию Сирии.
Тем более, что я соглашусь с той точкой зрения,
что, скорее всего, Сирия вполне может погрузиться
в весьма темные времена, потому что единство в новой правящей коалиции явно нет
и разборок там может быть очень много. Ну, я так образно называю. Назовём это, назовём это
коалиция, которая нет. Фурды накануне отмечали выстрелами в небо, приветствую вооружённую
оппозицию, а под вечер с вооружённые оппозиции вступили в бой. Абсолютно верно.
Но с другой стороны, это тоже вопрос, с кем мы будем вести переговор и в каком
экономическом положении, окажутся вот эти участники калиции без калиций, потому что на самом деле деньги-то тоже нужны.
Единственное, опять же, отрасль, которая могла их дать, нефтяная, но нефтяные месторождения контролируются американцами.
И Трамп еще во время первого срока сказал фразу, которую я запомнил. Он сказал, мой подход простой, видишь, не, бери ее.
Поэтому, естественно, Соединенные Штаты уходить с этих территорий не будут, хотя Трамп и заявляют.
Хотя это незаконно.
Ну слушайте, да.
Противоречит международному праву.
Ну слушайте, действительно.
Какая разница?
Закон и незакон.
Как им не стыдно.
Да, согласен.
Ну и буквально два слова все-таки про трехстороннюю встречу,
а может быть даже не успею про трехстороннюю встречу,
так про сам образ, где это происходило,
ну все-таки очень ярко, что действительно сожгли сначала собор,
потом его восстановили, заявили, что после реставрации он стал лучше,
а при этом макрон еще и предлагает все-таки уничтожить несколько витражей,
Мы уже после того, как его открыли, хотя это противоречит международному праву, потому что Франция подписала конвенция о культурном достоянии.
Ой, прошу прощения, перепутал. Макрон. Макрон говорит, что...
Какая разница?
Да, какая разница. Нас это не интересует, поэтому витражи будем ломать.
И это такой вот образ, действительно, отношений к международному праву и к своему культурному наследию.
Ну, то есть нет того, что народного права.
Права нет, а вот что касается Украины...
Да его тоже нет.
Посмотрим, как ее будет рекомендуем.
Давайте на этом точку поставим, это была ваша любимая программа в 60 минут.
Весите, смотрите, до свидания.
Пока.
Спасибо, друзья.
