Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «А 60 минут о самом главном»
начинаем со срочных и по-настоящему долгожданных новостей искурского приграничья.
Армия России перешла в наступление.
За двое суток освободила 10 населенных пунктов, сообщили в Минобороны нашей страны.
Украинских боевиков уже выбили из Апанасовки, Бяхова, Вишневки, Викторовки, внезапного, Гордеевки,
Красно-актябрьского обуховки с нагости и поселка 10 октября.
Зеленские, угробившие в курской авантюре, 12 с половиной тысяч солдат в СССР.
Сто один танкой около 800 броню машин информацию подтвердил
и сказал, что все идет по украинскому плану.
Именно так и сказал.
На Западе в ужасе.
Менобороны России при этом публикуют еще и кадры работы нашей штурмовой авиации СУ-25 разносят авиационными ракетами скопления сил ВСО.
А это кадры уничтожения двухукраинских танков.
Их движение обнаружило аэроразведка, после чего бойцы на земле поразили обе боевые машины точными выстрелами из ПТРК.
Вооруженные силы Российской Федерации продолжают действия по разгрому группировки противников,
клинившись на территории Курской области.
В ходе ведения наступательных действий подразделениями группировки в войск север,
в течение двух суток освобождено 10 населенных пунктов.
Апанасовка, Бяхова, Вишневка, Викторовка, внезапная Гордеевка,
Красноактябрьская, Обаховка, Знагость и 10 октябрь.
Всем приветствую, страна!
За последние сутки подразделениями группировки отрежены 2 контротаки противников в направлении населенных пунктов,
Паносеевка и Снагость, а также сорвана попытка атаки в направлении населённого пункта «Альговка».
При поддержке армейской авиации огня артиллерии отражены четыре попытки противника прорваться
через границу Российской Федерации в направлении населённых пунктов «Новый путь» и «Медвежье».
Всего за время боевых действий на курском направлении противник потерял
более 12,5 тысяч воинов-служащих, 100 один танк, 42 боевые машины и пехоты,
83 бронетранспортера, 669 боевых бронированных машин, 410 автомобилей, 92 артиллерийских орудия,
26 пусковых установок реактивных систем залпового огня, в том числе 7 Хаймерс и 5 МЛРС.
Производство США, 8 пусковых установок зенитных ракетных комплексов, 2 транспортно-заряжающие машины,
24 станции РЭП, 7 РЛС-хондербодарейной борьбы, 2 РЛС-ПВО, 10 единиц инженерной техники,
Из них четыре инженерные машины разгораждения и одна установка разминирования у Р-77.
Операция по уничтожению формирования в СУ продолжается.
Ну и пока Зеленский рассказывает глупость о том, что контронаступление армии России,
выбивающие бандеровцев из Курской области, часть плана в Киевах на западе бьют тревогу буквально.
Пропокандист немецкого бильда Юлян Рёбке пишет, что русские взяли под контроль.
Сёла Красная Октябрьская и Комаровка признают, что реальное положение дел ВСУ может быть даже хуже, чем на опубликованной карте.
Рёд считает, что готовя курская авантюра, украинский генштаб рассчитывал с носкопа взять Корениво. Но этот план провалился?
Международные агентства оценивают продвижение армии России так за двое суток. Освобождена территория площадью в 221 квадратных километрах.
Корреспондент немецкой ввель, Кристофер Ваннор.
Поэтому, что русские теперь попытаются стремительно выбить в СОУ
со всей территории Курской области.
Боенный эксперт университета бонды спера в Мюнхене, Карло Масала,
и вовсе исходят из того, что на фоне краха украинской обороны
на Донбассе и вероятного провала курсской операции в СОУ Киеву
придется сесть за стол переговоров.
И главное, придется капитулировать.
Два дня назад русские начали контрнаступление в Курской
области, в западной части оккупированной Украиной
территории.
И эффект неожиданности, конечно же, сыграл им на
руку.
Им удалось вернуть под контроль значительные
территории.
И я думаю, что русские теперь будут стараться выдавить
в ССУ из Курской области в кратчайшие сроки.
Есть признаки того, что русские начали контрнаступление
в Коренево.
Они также отвоевали территорию. Это уже ясно.
Мы также знаем, что министр иностранных дел России Лавров говорит,
что наступление было успешным.
И теперь мы посмотрим, хватит ли Украины сил
противостоять этому контрнаступлению
и удержать захваченные территории или же ей придется отступить.
Почему Зеленский принял решение вторгнуться в Курскую область?
Почему он это сделал, если, конечно, настоящие проблемы сейчас на Востоке?
Докурского наступления в СУ новости, которые мы получали
с Донбасса, были не очень хорошими.
Сейчас русские тоже продвигаются вперед очень быстрыми темпами.
И есть опасения, что сейчас Украину подталкивают
компромиссу, который сказывается в том числе и на ее территориальной
целостности.
Таким образом, здесь предпринимаются попытки изменить
по крайней мере стратегический нарратив.
Украинцы надеялись, и все еще надеются, что наступит момент, когда русским придется вывести войска из Донбасса.
Этого не происходит.
Украинцы хотели убедить западных союзников в том, что они способны что-то сделать.
Они хотят отмены ограничения в отношении использования западных систем вооружений по территории России.
Пока это не увенчалось успехом, но стратегический нарратив был изменен.
Я не думаю, что операция в Курске остановила бы продвижение русских на Донбассе, но она могла бы его замедлить.
Проще говоря, Украина тоже очень много чего не понимает по поводу этой Курской операции.
Это же большой риск, если что-то пойдет не так. Какой наихудший исход будет, если все пойдет не так, как надо?
Наихудшим вариантом будет капитуляция Украины.
Если украинцы не смогут удержать курск, если на Донбассе продолжатся боевые действия,
то в какой-то момент Украине придется сесть за стол переговоров и признать,
что она теряет часть своей территории.
Это наихудший случай, связанный с этой операцией.
Теперь кадры дня с фронта.
Вот так выглядит мощнейший удар, планирующими авиабомбами, выпущенными экипажем истребителю Су-34 в селе Петропавловка на оккупенском направлении в тричасных домах,
где укрывались киевские боевики с ювелирной точностью друг за другом, прилетают крылаты и фаб в калибре 500 килограмм.
А это уже красивая кадра применения российского термопорического боеприпаса по позиции ВСУ на южнодонецком направлении.
Судьба, сидевших на позиции, солдат в ИСО неизвестно.
Скорее всего, они были переведены в разряд пропавшей безкости.
На Покровском направлении продолжается обвал фронта.
На этой карте наглядно виден прорыв армии России за последние две недели.
Уничтожаются и пути снабжения в ИСО под Покровском вот так выглядят последствия.
Еще одного – авиаудара по автомобильному мосту.
через него в ИСУ подвозили боеприпасы из Мернограда.
Как видите, почти весь пролет рухнул на железнодорожные пути.
Также в Покровске, до которого наша армия осталась менее 7 километров,
полностью отключены газовода.
Как сообщает тамошний Гауляйтор Филашкин,
ситуация критическая в ближайшее время лучше не станет.
Это прямая цитата.
Бьет тревогу и немецкие телеканалы РД,
Покровская вопроса исключительно времени, плохие новости от французского LCI.
Солдат ВСУ сообщил, что Покровск покинули все про украинские настроенные жители.
Те, что остались за Путина и передают информацию АВСУ российским солдатам.
По дороге в Селидово невозможно передвигаться без этой глушилки.
этой глушилки, угроза вражеских беспилотников постоянно.
Это крайне важно, потому что она глушит частоты
фпв дронов.
Другими словами, она не дает нам попасть под удар.
Мы входим в город, окутанный грохотом боев.
Российские подразделения усиливают натиск на АВСУ
по всему фронту, сообщаются о переходе под российский
контроль украинска, населенный пункт зачищают от остатков киевских формирований на красно-ормейском участке
украинские силы пытаются удержать силидово город. Одно из последних препятствий отделяющих
наши войска от Покровска. Дроны это не только оружие, они могут также корректировать стрельбу. На
земле количество уже использованных боеприпасов дает представление об интенсивности боя. На этот
В этот раз три снаряда были выпущены менее, чем за 15 минут.
Мы немедленно направляемся в укрытие, чтобы не оказаться под ударом.
Мотострелки 15-й бригады группировки войска отважны,
устроили засаду на американский БТР-страйкер,
экипаж планировал контротаковать и остановить наши передовые отряды.
Вражеская бронемашина подрывается на противотанковые мини и окутанная дымом скатывается во враг.
Добивают страйкер точным выстрелом из гранатомета.
На этих кадрах во враге уже БМП Бредли.
Как сообщают французский телеканал LCI, Киев перебрасывает на Красноармейский фронт солдат с других направлений.
2 года Николай и его бойцы держали оборону в Запорожской области.
В прошлом месяце их перебросили на Донбасс.
Здесь русские сосредоточили все свои силы.
Это пулеметный огонь, сильный пулеметный огонь.
Так, операторы дронов с телегранной точностью одного за другим ликвидируют террористов.
На голову боевиков устремляется взрывчатка.
К работе подключается артиллерия.
Нью-Йорк Таймс называют российское наступление на Донбассе самым стремительным с начала спецоперации.
По сообщениям газеты российское продвижение исчисляется километрами.
Главком высоусырский при этом в интервью главному обозревателю СИНН крестьян Аманпур
поверяет американских налогоплотельщиков, что русские не продвинулись ни на метр.
Это кадры из окрестности Силидова.
Местная жительница говорит, что основные силы уже вышли из города.
На этих кадрах, которые сняли украинские волонтеры,
пример невероятного мужества, отваги и человечности русского солдата.
Во время зачистки украинского он замечает двоих мужчин возле автомобиля, бронежилетах и касках символика ВСУ.
Казалось бы, в этой ситуации лишь только одно решение.
Но вместо автоматной очереди диалог.
Видите с машиной?
Сюда идёт русский.
Русский?
Да.
Тихо, тихо, здесь.
Вот он, вот он.
Волонтёры эвакуации.
Я говорю, с покровской волонтерой эвакуации.
Вывозим людей. Вот они в подвале.
Вот гражданские.
Вот гражданские.
Вот гражданские мы вывозим.
Услышав слово, гражданские российский боец
позволяет мирным жителям сесть в автобусы
уехать, в том числе с волонтерами.
Да, да, поехали. Поехали. Быстрее поехали!
Там есть трое людей гражданских.
Быстрее! Быстрее!
Я здесь!
Первое впечатление украинского военного волонтёра, которого могли убить, но не стали, чтобы он вывез мирных из-под огня.
Наткнулись на русского, как он представился в Российской армии.
Как представился, мы не знакомились.
Мы сказали, что волонтёр эвакуации, он выскочил на нас, что за передвижение.
Назвать его адекватным может быть, потому что мы всё ещё живы, здорово, и мы выехали, нас отпустили.
На этих кадрах уже объяснение, почему мы не они.
Мы там сукрая.
Тот самый укроволонтер Даниил Захарченко,
которого отпустил милосердный русский солдат,
глумится над телами погибших российских военно.
Что тут написано?
От девчат с любовью.
Девчатам привет.
На этом видео штурмовики и группировки Центр
предлагают сдаться уже другому боевику.
Пойти за дроном и сохранить жизнь.
Бандеровец отказывается и через мгновение в опорник прилетает взрывчатка.
Дальше — контрольный выстрел снайперов.
А это видео из Красногоровки нашей бойцы при зачистке многоэтажек
оставляют в живых террористов, которые оказали ожесточенное сопротивление.
Менобороны сегодня рассказали о новых подвигах наших военных
при освобождении населенного пункта Мемрик.
Один из штурмовиков с позывным халив сжег основной боевой танк армии США Абрамс.
Давай, халив, снимаю!
Чтобы враг не забрал свою технику обратно, они же могли даже работать.
Взял бензин, пополз, все сжег там полностью.
Но сжег внутри закинул ногу их.
Если спустя час их лимбекас работал, там взорвался вон он.
И все бойцы, 5 человек, которые со мной были, они радостны.
Командир говорит, с тобой в Мидор Киви дойдем.
Также стало известно, что Генштаб Украина создал специальный центр,
где отловленные на улицах хлопцы учатся преодолевать страх и панику перед поездкой в Покровск.
На кадрах видно, что в условии действительно максимально приближены к тем,
что прямо сейчас высуна Донбасса.
Непрерывный обстрел. Вокруг разрываются мены повсюду лобушки из громко-говорителей.
Гремят звуки взрывов, непрерывной стрельбы, налета авиации, ППЛА,
отчаянные человеческие вопли о помощи.
Обратите внимание, что на полигоне разбросаны человеческие тела.
Это имитация убитых людей, чтобы солдаты привыкли.
Именно так мобилизованных украинцев адаптируют в реальном боям на Донбассе.
Только за прошедшие сутки, согласно официальной информации, в ИСУ потеряли убитыми раненными больше двух тысяч человек.
И это только на Восточном фронте.
Раненых боевиков из Донбассы эвакуируют на Запад целыми поездами. Это не фигура речи.
Американская заглавная пропагандистка, главный международный корреспондент CNN, Кристиана Манфур,
сняла эксклюзивный репортаж внутри одного из таких поездов.
Специальные состав, переоборудованные под госпиталь на колёсах,
проезжают по маршруту дважды в неделю внутри,
отчаившиеся измотанные солдаты, которые знают,
что их лечат исключительно, чтобы поскорее вернуть в мясорубку.
Вблизи передовой у медиков работают два раза больше.
В пунктах оказания первой помощи они стабилизируют пациентов,
перед отправкой в больницу и как на конвейре,
что поют тяжелые раны. Сам процесс обесправливания Украины во имя интересов Америки на Сенен буквально смакают.
Жаркое летнее утро, время отправления с вокзала на Украине быстро приближается.
Но это не обычный поезд, это больница на колесах, и он эвакуирует десятки раненых военных с Восточного фронта.
Око жёсткое российское наступление продолжается.
Парамедики осторожно загружают одного пациента за другим в перепрофилированные вагоны.
Многие находятся без сознания.
Это высокоорганизованная специальная операция.
Ничего подобного раньше не делали.
Раньше это было строжайшей военной тайной.
Перед тем, как поезд трогается, я встречаюсь с 35-летним Александром.
Его ранила ударом дрона.
Он оглох на одну ухо.
Его позывной позитивный, но сейчас он этого не чувствует.
Я очень устал, но времена тяжелые.
У нас недостаточно не людей однозначно, недостаточно оружия.
Когда поезд трогается, мы направляемся в отделение интенсивной терапии,
где несколько солдат находится на жизни обеспечения.
Кровать за кроватью переломаны и потрепанные тела.
тела. Их жизнь разрушилась в одночасье. 90% ранений, которые здесь лечат, от шарапнели.
И многие из этих пациентов знают, что их подлотали, только чтобы вернуть обратно на фронт, как
можно скорее. Медсестра Юлия проезжает по этому пути дважды в неделю. Как вы чувствуете себя здесь,
с этими тяжело раненными солдатами.
Я очень импотичный человек, и мне сложно.
Самая сложная часть этой эвакуации — медики погибают так же, как солдаты.
Когда эти вагоны рассекают золотые поля,
невольно думается о том, что история в Европе повторяется.
тысячи подобных поездов эвакуировали раненых из окопа в Первой мировой, более миллиона
только в Великобритании. Когда мы пребываем в пункт назначения, темнеет, и внезапно все снова
пробуждается. Скоры выстраиваются в линию, забирая и распределяя раненых по больницам по всей
стране. Видеть, как все эти ребята уезжают без сознания или с ампутациями, чувствуется,
что цена войны невероятно высока. Как на конвейере в промышленных масштабах молодые,
здоровые мужчины и женщины превращаются вот в это. В нескольких километрах от линии фронта
находится пункт «Оказание первой помощи».
Раненых солдат сюда привозят ночью, чтобы избежать опасностей.
Кладите сюда.
Есть еще один. Он, кажется, ранен в ногу.
Пятеро солдат, некоторые из которых в тяжелом состоянии, немедленно получают помощь.
Они подверглись атаке российского дрона.
Обхомист первый солдат доставлен в эту рационную.
На счету каждая минута необходимо остановить кровотечение и облегчить боль.
Мы тобой занимаемся, Тво!
Ему дают успокоительное, оно должно подействовать в течение нескольких минут
и поспособствует остановке кровотечения.
На этом участке фронта на Востоке Украины ситуация ухудшилась последние недели
и может стать критической.
Снаружи ранены, ожидающие свои очереди, только что потерял сознание.
Подождите, подождите. На бок его. Давай, поднимайся, парень.
Состояние первых, оказавшихся под присмотром солдат, стабилизируется,
и главному врачу поступает звонок эвакуационный бригад.
Еще один тяжелораненный находится в пути.
С фронтом плохая связь. Мы не знаем, в каком состоянии прибудет раненый.
Возможно, ему оторвало ногу.
До войны Дмитрий был гражданским троматологом, когда его призвали по началу было тяжело.
Я никогда не видел настолько тяжелых ранений, порой даже плакал.
Пациент пребывает в состоянии шока. В его ноге осколки, его задело минометным выстрелом.
Как тебя зовут?
Сергей.
Дата рождения. 22 февраля 1985-й.
Вопросных вопросов, чтобы оценить ясность его сознания.
Спасателем пришлось ждать 5 дней, чтобы эвакуировать его.
Его позиция находилась под угрозой атаки дронами.
Его нога была заражена до состояния Гангрена.
Все уже кончилось. Хуже уже не будет.
Спасибо.
Стабильном состоянии трое раненых были эвакуированы в региональную больницу подальше от фронта.
Президент Эстония Алан Карис сегодня совершенно случайно напомнила негдота об эстонском лыжнике,
который приехал на зимнюю Олимпиаду, но прошлое. Он прибыл в Киев. Когда там закончилась крымская платформа,
а гос-секретарь США Блинкин уже уехал в Варшав.
Польша Блинкин буквально только что заявил,
что Украина все еще готова к победе.
И сообщил, что в Ушенфтон намерен корректировать позицию
по предоставляемым Украине вооружения.
При этом прямого ответа на вопрос,
можно ли украинским террористам
бить дальнобойными западными ракетами в глупь России,
Блинкин так и не дал.
Впрочем, британская Гардиан пишет, что соответствующие решения уже считаются приняты.
Но официальное объявление якобы будет сделано позже.
На Downing Street в Лондоне попытались все опробергнуть, но пазл, что называется, явно сложился.
Согласно информации из Дания Independent, спикер британского Кабмина публично сказала,
что оппозиция «Лондоно» заключается в том, чтобы прислушиваться к мнению и желанию украинцев.
Их вожделенные мечты всем известны — снять запреты на применение дальнобойного оружия по исполнным регионам нашей с вами страны.
По данным агентства Bloomberg, США даже запросили у Зеленского стратегию этих ударов и список целей в России.
Через неделю сам Зеленский готовится лететь в США,
возможно, разрешение и пить по России ему сообщат как раз в Вашингтоне лично.
Безумные абсолютно русопоп-сенатролинсиграмм
требуют снять все ограничения немедленно,
не дожидаясь этой недели, снять прямо сейчас.
Говорит, что Киево нужно разрешить как угодно применять атак МС
и как угодно использовать истребителя F-16.
За штурвалы самолетов он предлагает посадить отставных натовских пилотов.
Расплатиться за поддержку Украина при этом сможет своими полезными ископаемыми.
Так он сегодня сказал.
По данным Financial Times, Пентагон и американская разведка сообщили при этом Джо Байдену,
о том, что 90% российских самолетов были передислацированы
На аэродромы, которые расположены на расстоянии более 300 километров от территории,
которую контролируют Украина.
То есть теперь самолеты базируются за пределами зоны поражения американских атак МС и британских в сторону Шедлов.
Кроме того, Байдена якобы предупредили о возможном ответе Путина.
Ре новости со ссылкой на документы из Пентагона.
сообщать, что в Вашингтон начал моделировать
некие последствия и ядерного взрыва для стран Восточной Европы.
Ну, то есть, готовится.
Я думаю, что Трамп в случае победы делает с Украиной следующее.
Они сидят на полезных ископаемых на сумму 6-7 трлн долларов.
Поэтому часть будущей поддержки будет вдолг.
Я хочу закончить войну как можно скорее.
Я не хочу, чтобы Путин победил в ней.
Администрация Байдена же, я говорю, следующее.
Позвольте украинцам использовать американский дальнобойный
ракет для ударов по законным военным целям России, чтобы
иметь рычаг давления на русских.
Союз корейшего окончания этой войны.
Ограничения и использование вооружений, задержки их
поставок, задержки применения F-16 поставок танков, только
продлили эту войну.
«Я убежден, что Трамп скажет Путину, я пойду в обанку
на Украине, если ты несел лосише на разумную сделку».
Ток и закончится эта война очень важно.
необходимо создать военное давление на Путина,
с тем, чтобы усадить его за стол переговоров.
Им нужны F-16, а управлять имми должны основные пилоты
НАТО.
Есть группа таких пилотов, которые готовы летать
за Украину, чтобы ускорить применение этих самолётов.
Конгресс должен принять законопроект о дополнительной
помощи после выборов, больше оружия, ведения санкций
против банковского сектора, микрочипов, чтобы русским
было сложнее вести это противостояние, поэтому я полностью поддерживаю
помощь Украине.
«Суть в следующем. Мы хотим, чтобы Украина победила».
Но это не включало в себя зеленый свет на применение Украины этого оружия.
По крайней мере, не сейчас.
«Сирены воздушной тревоги» звучали в Киеве в день прибытия в столицу
министров иностранных дел двух крупнейших спонсоров Украины.
«У меня вопрос про атаком с Истором Шедо.
Насколько вы на данный момент обеспокоены эскалацией в отношении с Россией?
Основываясь на ваших сегодняшних обсуждениях, имеет ли стратегический смысл в желании Украины
использовать эти ракеты дальнего радиуса действия в отношении Крымского моста,
который соединяет Россию с Крымом?
И каково ваше личное мнение о том, нужно ли это Украине?
Иметь способность наносить удары по территории России?
У нас состоялся очень хороший разговор с министром
иностранных дел президентом Зеленским и всей его команды
о ситуации на поле боя, о целях Украины и о том, что
ей нужно для достижения успеха в будущем.
Среди прочего, мы обсудили удары дальнобойным оружием.
Я проинформирую президента о том, что я услышал.
Говоря от лица США, с самого первого дня мы старались
приспособиться, по мере того, как менялись потребности,
как менялась поле боя, и я не сомневаюсь, что мы продолжим делать это.
Вы упомянули об эскалации?
Конечно, это один из факторов, который мы всегда учитываем, но это, конечно, не единственный фактор.
Представители украинской власти добиваются разрешения на удары по территории России и американским оружием.
Пока что США сопротивлялись в данной просьбе, беспокоясь о том, что это приведет к эскалации конфликта.
Блинкин сказал, мы хотим, чтобы Украина победила.
Это оказывает большое влияние на то, что администрация может предоставить Украине.
Будет ли разрешение на применение западных дальнобойных видов вооружений по российской территории?
Была встреча с госсекретарем Соединенных Штатов и министром иностранных дел Соединенного Королевства.
Встреча была очень серьезной, обсуждали дальнобольные ракеты.
Украина была на этой встрече убегительной и очень детальной.
Важно, что наши партнеры, все эти детали, сигналы от меня лично воспринимали.
Тут нужно быть откровенным.
Затягивание процесса по использованию нами соответствующего оружия
по военным целям на территории Российской Федерации
приводит к тому, что Россия занимается перемещением этих военных целей
глубже на территорию России.
Поэтому если снимать ограничения, значит снимать ограничения.
То есть, вчера ваши гости не подтвердили снятие всех ограничений на удары дальнобойным оружием по территории Российской Федерации?
Правильно ли я поняла?
Я так считаю, если можно применять соответствующие оружия, вы видите его результат на враждебных целях, на время оккупированных территориях.
Силям на территории тымчисловых полных, або на территории Российской Федерации.
Или на текуре Российской Федерации.
Я на сегодняшний день не вижу результатов действий соответствующего оружия.
Это очень чувствительный вопрос.
Это происходит за закрытыми дверями.
Могу сказать, что последние несколько лет США двигаются в направлении того, что хочет Украина.
И по ее словам, в чем она нуждается.
Это все делается очень тихо.
Нет никаких объявлений.
И этому есть причина.
Если Блингин разрешит использовать атакамс, чтобы наносить удары по территории России,
русские переместят часть своих важных активов.
Так что, если будет принято решение разрешить Украине применять дальнобойное оружие,
Блингин об этом не скажет.
Мы узнаем об этом только на поле боя.
Британские правительственные источники сообщили, что решение о предоставлении Украине
разрешение на использование крылатых ракет Storm Shadow поцелем на территории России уже принято.
Однако ожидается, что оно не будет публично объявлено пятницу,
когда Стармер встретится с Байденом в Вашингтоне.
«Кремле» изколит из того, что это разрешение украинцы уже получили или получат с самым ближайшим будущим.
Там на этот счет иллюзии не строят.
Радиус применения у ракет, о которых идет речь, — разный.
Например, у американских баллисийских ракет «Атакамс» привязительно 300 километров.
У британско-французских ракет «Шторм Шедл» до 550 километров.
Еще есть ракеты «Классовых земля» JSSM.
В зависимости от модификации, длина бонести у них от 300 до 900 километров и запускают их состребителей F-16.
Владимир Путин всё это пока никак не комментировал, но председатель Госдума Вячеслав Володин уже высказался на этот счёт.
Он заявил, что в ответ на это Россия должна задействовать более мощное и разрушительное оружие.
Сергей Жакараганов, авторитетный российский политолог и профессор одного из московских университетов,
и вовсе призвал изменить военную индоктрину, чтобы иметь возможность нанести привинтивный удар тактическим ядерным оружием.
если по России действительно ударит ракетами атаков с Торбшедов и Джей Сэссэм.
Ну а вот так сегодня выглядит свежая обложка журнала «Тайм» после дебата.
Трампа и Харрис.
Дональд застрял в песке на оголь в Харрис и головок в беде.
При этом аккаунт из здания в соцсетях подписал новый номер ТАК.
Как Камула Харрис сбила Дональда Трампа с курса?
В самой статье журналисты образно пишут, что не один на понем.
Недемократный республиканец не справлялся с 800-фунтовой гориллой американской политики так ладнокровно как Харрис.
Гориллой, самый демократический журнал Америки назвал, как вы понимаете, Трамп.
Цена с отсылкой на советников Харрис заявляют, что после дебатов штаба Камала царит праздничное настроение,
ну и шампанское буквально льется рекой.
Якобы Трамп сейчас отстаёт от Камалы где-то на 2-3%.
На волне этого энтузиазма Харис даже предложила второй раунд дебатов.
Правда, настроение демократки сегодня испортил Байден.
Джо, судя по всему, затаил обиду за свержение.
Ну и сегодня начал мстить или начал опять отжигать,
потому что окончательно сбренд.
Не ясно.
Смотрите, старый стендаппер Джо заехал в пожарное депо в Пенсильване,
где зачем-то, при двере выборов,
натянул себе на голову предвыборную бейсболку с фамилией Трамп 2024.
Деморализованный после дебатов штаб Трампа поблагодарил Джо за поддержку.
Абсолютно все демократические смеси, вперва вообще не поверили.
заявили, что это фейк-ньюс.
Первыми подлинностью видео подтвердили на NBC.
Джо действительно отдал свою демократическую визволку,
а в обмен взял республиканскую кепку
и очень долго в ней позировал и улыбался на камеру.
В итоге объясняться был вынужден белый дом,
мол, Джо пошутил, с кем не бывает.
И вообще хотел продемонстрировать двухпартийное единство
Единство в борьбе со злом, кто зло, с которым так весело борется Байден, осталось загадкой.
День пожарных из Пенсильвании принял неожиданный оборот, когда они увидели, как президент Джо Байден надел кепку Трамп 2024.
После возложения Винкак национальному мемориалу 11 сентября Рейс 93, близ Шанссвилла, штат Пенсильвания,
В Ильване Байден и вице-президент Камала Харрис посетили местных пожарников.
Общаясь со спасателями, Байден, широко улыбаясь, взял в руки кепку Трамп 2024.
Это напоминает мне о ребятах, с которыми я рос.
В нашем районе всегда был один из таких.
Держи парень, я хочу взглянуть на эту кепку.
Хочешь мой автограф?
Нет, черт возьми.
Ты знаешь моё имя.
Я так далеко не пойду!
Вот так!
Я горжусь с тобой, старпер!
Помните, нельзя из собак и кошек!
Эй, они хорошие, они вкусные, как в КФС!
Надеюсь, вам понравится пицца! Вы, ребята, опять выбрали рыбу!
И опять выбрали рыбу.
Представитель Белого дома объяснил неожиданный поступок президента,
как двухпартийный жест, призванный продемонстрировать единство страны
после террористических атак 11 сентября 23 года назад.
Старший заместитель пресс-секретаря Белого дома Эндрю Пейтс
написал в посте в соцсети, что президент говорил о двухпартийном единстве страны
после 11 сентября и сказал, что нам нужно сплотиться.
Он подавил шляпу в стороннику Трампа, который затем сказал,
что президенту следует надеть свою кепу Трампа.
И он ненадолго наделает.
Джо Байден теперь носит кеп.
Мы сделаем Америку снова великой.
О, боже! Итак, Джо Байден, это реальная фото.
На мероприятии на югей страны Джо Байден шляпит Рампа 2024.
Это правда! Это правда!
Что, Байден, наконец-то отомстил Камулю? Боже, просто посмотрите на это!
Камула-то, чтобы не готовить.
После того, как видео было опубликовано на сайте ИКС, пользователи социальных сетей
обратили внимание на комментарии Трампа о том, что Байден в тайне ненавидит Камулю Харрис.
А у нас президент. Мы даже не знаем, где наш президент.
Они вышвырнули его из компаний, как собаку.
Может быть впервые Джо Байден знает, что делает?
Кто знает? Кто знает?
Вчера вечером Трамп сказал Каммале, что Джо Байдену она не очень нравится.
Сегодня Джо Байден надел кепку.
Сделаем Америку снова великой.
Трамп снова оказался прав.
Байден действительно ненавидит Каммалу.
Трамп на сцене дебатов говорит, что Байден ненавидит Каммалу Харрис.
На следующий день Байден надевает кепку Трампа Мэйка Америка Грейд Аген и улыбается в камеру.
Он действительно совершенно не понимает, что происходит вокруг него, это печально.
И как он управляет страной.
Прошлым годом Джо Байден стоял с детьми, на которых были кепки, сделаем Америку снова великой и в футболке компании Дональда Трампа.
Так что Джо уже делал это и раньше.
Реакция Трампа на то, что Джо надел кепку, сделаем Америку снова великой.
У меня нет ничего общего с людьми, а у них нет ничего общего со мной.
Может быть, ты просто никому не нравишься.
Помощник Байдена после того, как Джо надел кепку, сделаем Америку снова великой.
Теперь немножко безумие мужчины из Японии по имени Тосо всегда мечтал быть собакой, жить как собака.
своего рода квадробер только по линии псов. На его счастье в стране восходящего солнца в реальность
могут воплотиться самые смелые фантазии. Ну и главное, чтобы были деньги, так случается иногда.
В итоге за 2 миллиона йен. Это почти миллион рублей, чуть больше.
Мужчина заказал костюм собаки-породы Коля.
Японские мастера 40 дней карпели над этим заказом.
Костюм, шитый из искусственного меха, проработан до самых мельчайших деталей.
Ну и теперь Тоса Счастлив живет в обличье Коли, лает, лакает из миски,
показывает, как именно умеет выполнять команды и трюки.
В Германии другая степень безумия.
Там женщина состояла в сексуальных, как ей казалось, отношениях с самолетом,
но рассталась с ним спустя 9 лет.
36-летняя, сотрудница склада, называет себя объекта филом.
Такого мы раньше не слышали.
Известно, что она завела бурный роман с точной моделью самолета Boeing 737-800 в 2014 году.
То есть она завела роман с пластиковой игрушкой.
Как женщина сама говорит, Boeing именно этой модели.
Для нее является самым привлекательным, самым красивым и элигантным самолетом.
Ну и когда она впервые прикоснулась к его крыльям, ее немедленно бросила в ход.
После, на протяжении 9 лет, немка жила обнималась с полой, даже как-то занималась с этим боингом секса.
Но в этом году Роману пришел конец. Женщина заявила, что их отношения становились все сложнее и драматичнее,
Поэтому они решили расстаться, при этом остались друзья, женщина в поисках новой любви.
Справки у человека нет.
В Германии женщина официально считают нормальной и просят относиться к этому случаю демократично и толерантно.
Это моя фотография с парнем.
Кому-то может показаться странным, но Мишель встречается с самолетом, не с человеком по кличке самолет, а самым настоящим воздушным судном.
Меня зовут Мишель и я безумно влюблена в Boeing 737-800. Я очень сильно его люблю. Мы в отношениях более десяти лет.
Его конструкция, у него такое красивое телосложение, он очень привлекательный и элегантный самолет.
В отличие от классических отношений, Мишель не может проводить всё своё время вместе со своим возлюбленным.
Поэтому она нашла другие способы потворствовать своим желанием.
В спальне у меня есть большая копия моего возлюбленного.
Он сделан практически из тех же компонентов, что и реальный.
А это для меня очень важно в плане появления любви.
И у нас всё как в обычных отношениях.
Мы вместе расслабляемся по вечерам.
А когда ложимся спать, то обязательно обнимаемся и так и засыпаем.
Эта женщина утверждает, что влюблена в самолет, и она утверждает, что это не полет ее фантазии.
Она мечтает выйти замуж забоем.
Она пытается как можно чаще летать на этом самолете, а дома у нее 50 точных моделей и ее возлюбленного самолета.
С того момента, как Мишель поняла, что безумно влюбилась, она смогла несколько раз прокатиться на своем возлюбленном
возлюбленном и даже провести с ним свидание с глазу на глаз в ангаре.
Впервые мы встретились в живую 1 мая 2019 года, и это был самый лучший день в моей жизни.
Я просто наслаждалась его присутствием каждую милисекундочку. Мне так нравится ему крылья. Когда
я трогаю его за крылья, у меня сразу потеют ладони и я начинаю волноваться. Вот фотография. Посмотрите,
Какая я счастливая, когда трогаю его за крылышки?
Конечно, как и в любых отношениях, Мишель и Боинг столкнулись с трудностями.
Девушка, которая состояла в сексуальных отношениях с самолётом, рассказала, что рассталось с ним.
Но они по-прежнему остаются друзьями.
Бурный роман 36-летний работниц из склада Мишель-Кёпки с самолётом Боинг 737-800,
800, которое она ласково называла «дорогой», начался в 2014 году.
Но совсем недавно их отношением пришел конец.
Сам разрыв прошел полюбовно, и они даже смогли остаться друзьями.
К слову, Мишель не единственная любовница, Боинг 737,
Сара Рода из Дортмонда, также влюблена в этот самолет.
Я жду не дождусь нашей последней встречи.
Я волнуюсь и не могу дождаться, чтобы провести с ним время.
Прекрасно! Чудесно!
К сожалению, всё кончено.
Ну, оно того стоило. Не так ли?
Определённо.
Если в современном мире вас удивляют такие отношения,
то мне кажется, с вами что-то не так.
Человечество идёт в ту сторону и вы не имеете права сопротивляться.
Скорее всего, их брак распался потому,
что она могла изменить ему с Boeing 767,
потому что у него большая кабина, если вы понимаете, о чем я.
То есть у головы приходят исключительно те слова,
которые считаются нейфирменными,
и все это указывает на то, что наши враги
окончательно обезумили,
если бы они обезумили только по этой линии.
Прямо сейчас важное, действительно важное,
смыслообразующее заявление
Верховного главнокомандующего Российской Федерации
Федерации мы ждали, наверное, этого комментария, исходим из того, что его ждали на Западе.
Президент Путин только что ответил на вопрос, что будет означать применение западного дальнобойного оружия
по территории Российской Федерации. Слушаем очень внимательно.
Происходит попытка подмена понятия, потому что речь не идет о разрешении или запрете
на киевскому режиму наносить удары по всей территории.
Он и так наносит, с помощью беспилотных летательных аппаратов и другими средствами,
Но когда речь идёт об использовании высокоточного оружия большой дальности западного производства,
это совершенно другая история.
Дело в том, что я уже об этом говорил.
Любые эксперты подтвердят, и у нас и на Западе,
наносить удары современными высокоточными системами большой дальности
западного производства, а украинской армии не в состоянии.
Она не может этого делать.
Это возможно только с использованием разведданных соспутников,
которыми украина не располагает.
Это данные только соспутников Евросоюза,
либо на Северных Штатах.
Снатовских спутников это первое, второе.
И очень важно, может быть, заключевое,
что полетные задания эти ракетные системы могут, по сути, вносить только военнослужащий стран НАТО.
Украинские военнослужащие делают это не ему. И поэтому речь идет не о том, чтобы разрешать
украинскому режиму наносить удары по России, этим оружием, или не разрешать. Речь идет о том,
чтобы принять решение о том, что страны НАТО напрямую участвуют в военных конфликтах или нет.
Если это решение будет принято, это будет означать ничто иное, как прямое участие стран НАТО,
Соединённых Штатов, Европейских стран в войне на Украине.
Это их прямое участие.
И это уже, конечно, существенным образом меняет саму суть, саму природу конфликта.
Это будет означать, что страны НАТО, США, европейские страны воюют с Россией.
А если это так, то, в мере изменения самой сути для этого конфликта,
мы будем принимать соответствующие решения, исходя из тех угроз, которые нам будут создавать.
Резюмируя, да, буквально давайте зафиксируем. Верховный главнокомандующий Российской Федерации, человек, который отвечает за применение ядерного оружия нашей страны, только что заявил, что НАТО в эти минуты принимает решение воевать с Российской Федерацией или все-таки не воевать.
Применение вооруженными силами Украина, западного дальнобойного оружия изменит суть этого конфликта
и приведет к тому, что официальная Москва будет считать США, вовлеченными в эту войну
и соответствующим образом реагировать. Суть конфликта изменится.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Владимир Разин.
Владимир Райзен, Владимир, здравствуйте. Давайте, пожалуйста, про Донбасс.
То, что там происходит, западная пропаганда считает невероятным.
Продвижение и скорость продвижения называют чрезвычайным.
Какие населенные пункты освобождены к этой минуте?
Ольга, добрый день. Действительно, да, Донецкое направление и особенности Западной,
окраинной Донецкой Народной Республики сейчас самые активные с нашей стороны.
мы как продвигались так и продвигаемся на покровском направлении одной из самых основных направлений
освободили из недавнего это населенный пункт лесовка это буквально от самой окраина населенного
пункта украинск где сейчас идут бои бои идут в самом городе вместе с этим как с южной стороны так
и с северной стороны нашей вооруженной силы обходят этот город для того чтобы еще быстрее скажем так
Принудить противника к тому, чтобы он его покинул и, соответственно, освободить его.
Вместе с этим, если с южного фланга мы обходим украинское,
движение идет к северным окраинам населенного пункта Горняк.
И также вот Мэмрека, вот Галециновки, которые были раньше освобождены.
Мы идем к восточным окраинам Горняка и, соответственно, к освобождению и боям за этот населенный пункт Северний.
Если украинска, то мы обходим селидоваться и его южной стороны, где также идут городские бои.
Противника, в принципе, во все эти населенные пункты подкрепления своего перебрасывать не перестал.
Он это делает достаточно в большом объеме для того, чтобы попытаться сдержать именно в населенных пунктах наши вооруженные силы.
Потому что в этих населенных пунктах, во-первых, достаточно большое количество многоэтажек.
В этом районе Донецка Народной Республики достаточно большое количество тиреконов и шагов,
в которых противник устраивает свои опорные пункты.
На тиреконах он пытается контролировать подъезды с тех или иных направлений.
Севернее населено пункта Силидова мы от Новогродов расширяем так же фронт, идем к трассе Силидова-Покровске,
для того, чтобы также обходить селидово и перерезать пути снабжения.
Южнее получается горника, вот в том кармане, который образовался после нашего продвижения в районе Галицыновке и Красногоровке,
мы также сокращаем площадь, на которой находился противник, в районе населенного пункта Невельска.
его оттуда и соответственно освобождаем территорию в районе Донецкой, в районе Красногоровки на Западе
Донецкой Народной Республики. Также по Донецку движение идет и в районе населенного пункта Торецкий
лежит Дзержинск. Там также мы с трех сторон идем вперед. Штурмовые группы продвигаются южнее,
Севернее, Севернее, из Востока, в самом Держинку для того, чтобы выбивать противника,
которого там тоже очень большое количество.
Но вот буквально вчера работали на окраинах этого населенного пункта,
работали с нашими танкистами и вот только за два часа...
Проблемы со связью.
Накануне работали с танкистами, только за два часа дали линия оборвалась,
но для понимания мы вам показали уже сюжет Кристиана Манпур
на CNN, количество раненых, количество погибших буквально
зашкаливает.
Владимир, если вы вернулись буквально коротко для уточнения
эпизода, Киев жалуется, что не хватает солдат, не
хватает, потому что перебросили в Курску область или не
хватает, потому что не хватает людей в принципе?
Ну, если по населению Украины, то людей у них в принципе
хватает, и они продолжаются все-таки, продолжают все
те же сборы по территории Украины для того, чтобы
наполнять свои вооруженные силы. Но касаемо именно направлений, которые активны с нашей стороны в
зоне специального операции, это в том числе, потому что они перебрасывали и продолжают
перебрасывать подкрепление в Курсскую область, в Курсскую область также задействуются и ранее
сформированные бригады из мобилизованных в недавнем времени украинских граждан, поэтому
они делали акцент на то, что сейчас мы снимем свои силы с основных направлений в зоне
специального иноперации и перебросим на курток, но получилось ровно наоборот.
В принципе, как и неоднократно получалось в местах, где украинская армия планирует
елиные маневры. Для них это оборачивается очень серьезными последствиями на фронте,
потеряя населенных пунктов и, соответственно, нашим продвижением на фронтах.
Спасибо большое, военно-корреспондент Владимир Азин на прямой связи с зоной боевых действий.
Товарищ генерал СВАЗ, Горячо, тревожно, ну и теперь мы знаем позицию Путина.
Ну на самом деле тревожно. Наш президент, наш верховный главнокомандующий, присущий только
ему в манере детально и подробно изложил суть. Если вы обратили внимание, он там сказал,
на мой взгляд, самую важную вещь. Он сказал, что страны НАТО будут воевать с нами. А вот это
действительно меняет очень много. То есть, если НАТО с нами воюет, не помогает Украине, а воюет,
то и специальная военная информация может трансформироваться, военная операция может
трансформироваться уже в нечто больше, со всеми вытекающими последствиями. И вот именно это
удерживает наших бывших партнеров от принятия неодуманных и опрометчивых решений. Как бы
их там Зеленский не умолял, не просил, не ползал на коренках и не делал другие какие-то,
Это только ему, в ведомой поступке у натовцев, интенсивному сохранению, поверьте, работают.
Буквально вот вчера Глобан и Лексус беседовали с одним из бывших польских руководителей.
Он им открытую сказал, что ни при каких условиях НАТО не планируют воевать с России, не планируют до тех пор, пока есть украинцы.
Поэтому здесь всё это очень и очень серьёзно, но они искренне и всей душой нас ненавидят.
Я имею в виду даже не Зеленского, с ним всё понятно давно, а именно нынешних руководителей западных.
Они действительно желают нам не то, чтобы поражения, желают нашей гибели, желают всего, но при этом они сами хотят остаться в живых.
А вот это будет для них большой-большой проблемы, если они примут соответствующие решения, потому что смотреть, как это все будет происходить,
поверьте, мне, зная нашу президента, нашу верховно-главного командующего, мы не будем.
Мне тем более, знаете, тепло на сердце, потому что он говорит, это стоя в арке Дворцовой площади,
и вот с правой стороны от него, штаб моего родного западного нелеграска военно-округа,
То есть, место знаковое, вообще-то, для России и для мира.
Ну, а вот эти все разговоры про джазмы, про таксы, он же сказал, они действительно, они били раньше этими.
Штормами били по объектам в Крыму и не только. Мы хорошо их знаем, мы и джазмы хорошо знаем.
Да, там есть две модификации. Основная модификация с дальностью 37 километров и HM158A, а есть 158BB.
Вот эта модификация имеет дальность посерьезнее, это 980 километров.
Надо понимать, что всего вообще у американцев порядка 2000 этих ракет.
Часть из них израсходованы. Кстати, в 18-м году
наносили ударами именно этими ракетами по объектам в Сирии.
Не все ракеты долетели.
И те, которые не долетели, мы собрали, привезли
и внимательно изучили.
Так что эта ракета нам хорошо знакома.
Как с ней бороться, мы знаем.
Картинки, которые нам показывают, это полигонные испытания.
Там можно всё смонтировать, можно всё сделать, как будет на самом деле, это покажет только практика, но я не зачем ещё вот пытается это делать и качать, им надо проверить, как будет работать их системы вооружения, вот именно эти высокоточные системы в условиях боевого применения не сирийской арабской республики,
Ни в Афганистане, ни где бы то ни было еще, где они практически нет сопротивления и условия близки полигонам, а с максимальным уровнем сопротивления.
Поэтому какие-то варианты они, конечно, будут искать и придумать.
Но, опять-таки, носителями их являются в 16-е, потому что оставшиеся с этими 29 и 124, которые или харачу собираются по всему миру, они и не могут их применять.
применять. Ну а в 16-х-то что-то не видать. Грозились, грозились, грозились, грозились. Одного они сами сбили,
как вы там признались. Дальше-то все. Поэтому ждем, смотрим, верим и знаем то, что мы ответим.
Ну а что касается обстановки на фронтах, в принципе, и вы, наш коллега, подробно все рассказал,
здесь что самое главное вот этой курской авантюры они вынудили нас чуть раньше
задействовать группировке которые готовились и тем самым они просто ускорили
развязку для себя неблокоприятно потому что то что их с курской области
Незалёгым будущим вышвырнут. В этом вообще никаких сомнений нет, потому что за два дня 10 целенных пунктов тут.
Темпы говорят сами за себя, но самое главное даже не там. Самое главное как раз то, что происходит на Донбассе, где наши темпы продвижения растут и растут.
Я хотел бы обратить внимание на несколько моментов.
Первое, изменились формы и способы действий наших штурмовых подразделений.
Если раньше мы стремились взять населённый пункт в прямом смысле этого слова, то сейчас,
что товарищ об этом говорит, мы обходим населённые пункты,
обходим справа, слева, там, где позволяют это сделать обстановки,
перерезаем пути снабжения, вынуждая возглушников,
оставлять эти населённые пункты под угрозой попадания в окружение
и, соответственно, полного и неминуемого уничтожения.
И второй момент. Вот мы и смотрели этот репортаж про поезда.
Резито, смотрите, везде целое. Станция-то везде целое, а фашисты бомбили все зонидорожные узлы.
Поэтому, я думаю, наш генеральный штаб тоже соответствующий выводы сделал, уточнил объекты, каталок объектов огневого поражения.
И так нагло, они больше кататься на своих поездах не будут.
Просто для понимания, когда Зеленский говорит, что освобождение 10 населенных пунктов в Курской области — это реализация украинского плана.
Значит, он за русских или он действительно наркоман? Как к этому отнестись?
Значит, то, что он наркоман — это объективно и очевидно. Он естественно не за русских, но просто он знает, что так оно и будет.
Но он что хотел, чтобы они зашли и на них смотрели, что ли?
Поэтому план в этом заключался, что они зайдут, мы их оттуда вышвырнем.
И еще это пока 12 с полным тысяч.
Дальше их еще будет больше.
Больше и больше.
Поэтому ждем и верим.
Неожиданный план. Слушаем.
Российские источники утверждают, что армия Российской Федерации
перешла в контрнаступление на территории Курской области.
что они вернули контроль над 150-ю квадратными километрами территории и 11 населенными пунктами.
Можете ли вы рассказать, что происходит?
И второй вопрос.
Некоторые смесы общали о накоплении военной техники личного состава в Белоруссии,
вблизи украинской границы.
Видите ли вы увеличение угрозы?
Русские начали контрнаступательные действия.
Это идет по нашему украинскому плану.
Апустительно Беларуси и скопления видели. Видели давно. Контролируем этот процесс.
Неожиданный план. Прошу.
Честно говоря, у меня вот эти обсуждения по поводу применять или не применять дальнобольные системы
в углу территории России вызывают привожные настроения. Объясню почему.
объясню почему. Я не помню ни одного случая, начиная с первого дня ИСО, чтобы когда какая-то
тема, связанная с очередной эскалацией применением оружия какого-то типа западного типа, запускалась
через СМИ, через экспертов, потом на каких-то саметах, потом в переговорах каких-то высоких
должностных лиц, чтобы потом это не получало реализации.
Вспомните, сколько шла дискуссия по поводу F-16.
Теперь 24 F-16 где-то там уже есть, по-моему, не один,
а два уже сегодня слышал такую информацию.
Два из них по разным причинам уже не летают, к счастью.
И это наводит меня на мысль, что вероятность вот этого дурацкого решения, дурацкого в полном смысле слова,
меняющего суть этого конфликта, достаточно высока. В чем сейчас кризис, как бы? Кризис в размышлениях по поводу того,
а каков будет ответ. Совершенно очевидно, что они слышат нашего Верховного Главнокомандующего.
Читают они его слова вполне возможно двумя способами. Один способ, что это будет, конечно же,
мощнейший ответ со стороны России, что Россия подготовится к этому, перерислацирует то,
что те цели, которые могут быть потенциальными объектами удара или в Голубь в территории,
или в какие-то другие места, а вот ответный удар придется по украинским целям.
Да, массированный, да, мощный, да, может быть, асимметричный, но в конце концов, Игорь, оно я с огнем.
Это же не мы, это Зеленский, сам просишь, сам и получишь от Путина.
Но находятся там, как я понимаю, люди внутри, там, генштаба и британского, и американского, которые говорят,
а, слушайте, а вот так вот, если зеркально посмотреть на ситуацию, мы запускаем эту ракету по нашим спутникам, нашим специалистам,
по нашему техническому заданию и попадаем в цель.
Попали в какой-то российский военный аэродром и там попали в цель, например, в самолет.
А какая разница, если по своему заданию, там, по Сейдон,
с российской подводной лодки, российским наводчиком выйдет,
что правильное плавание и потопит какой-нибудь американский крейсер
в центре, там, Балтики или еще день?
Вот с точки зрения правовой ситуации, военно-правовой ситуации,
в чем разница этих двух сюжетов?
Да ни в чем. Фактически, это ящик пандоры.
Нанося по сценарию Путина такой удар в глупо России,
они открывают для нас абсолютно правовую возможность
сделать то же самое по цельям объектов, которые находятся в юрисдикции НАТО.
Не Украины, а НАТО.
И я думаю, что это один из тех факторов, сдерживающих,
живующих, которые заставляют их вот еще на этих весах все это
завешивать. Ну и главное, здесь я стоящим генералом абсолютно согласен, слушайте, наход войны
по большому счету. Вот это
трагическое, с моей точки зрения, трагическое решение, если вдруг они его примут, не повлияет,
потому что я сегодня как раз, как эксперт, удивился одной вещей.
Я сегодня услышал слово «победа» в их исполнении столько раз, сколько не слышал за последнее время,
никак не мог соединить эти слова с реальностью, которая мне показывает вот экран, да?
И в курске, и на Донецком направлении, и на других направлениях.
Везде у них на букву «з», значит, а они говорят о какой-то победе.
вероятно, размышляя вот о том, что что-то такое прилетит в глубь территории, и это каким-то образом
поменяет ход войны. Как сказал Грам, что вот тогда русские отодвинут свои войска, тогда им
сложнее будет добираться до поля боя, но какой-то бред, потому что я думаю, что он в войне понимает
так же, как я, в Балете я, наверное, получше понимаю, чем он на войне. Два слова по поводу дебатов.
у меня свой взгляд у меня есть время да давайте конечно вы знаете у меня такое
ощущение что на этих дебатах один человек сделал то чего от него не ожидали
а второй не сделал то чего от него ожидали это придет такую картинку этих
дебатов потому что я впервые видел такого трампа он напомнил он дебатер он
боец, у него даже мимика, вот этого боксера на низкие брови, значит, на хмуренный лоб,
а тут такая кукла, у которой как будто пробку в одном месте выкрутили, и из него вышел воздух,
и он поплыл, и старше стал лет на пять. Он-то и так заменил Байдена в герантологическом так
Семьдесят восемь.
А тут просто что-то произошло.
Все преимущества Трампа куда-то делись.
А у Камала произошла следующая.
Она такая была городская дурачка.
Все ее такое числе.
Такая примитивная бобенка.
Никчемная.
Ничем себя не показавшая.
Которая сумела к этим дебатам выучить 15 правильных фраз.
что у него в ухе там подлинный тифон или там у нее микрофон. Я не знаю, но она эти фразы сказала,
сказала весело, в эфир, сказала определенной подачей актерской. И вот это в значительной степени.
Меня, например, как эксперта сильно удивила. Один неожиданно для меня так сказать стал хуже,
чем мне казалось. Тем более, что Трамп очень опытный боец. Он знает, как отвечать. Он знает,
что говорить. Он содержательно круче камел и там на порядок. Но вот, знаете, дебат, это такая
штука. Вот на этом этапе произошло следующее. Это еще ни о чем не говорит с точки зрения итогового
результата. Это говорит только о том, что на этом этапе вот мы увидели такого Трампа и такую
Харрис. Противони вроде бы доказали. Говорят подлинные, но что мешает микрофон
вмонтировать в подлинные тифане? Так же тоже бывает. Я про это и сказал,
что тифони хорошие, все смотрится красиво, а что туда вкрутили специалисты?
Была дурочка регионального масштаба, стала дурочка федерального масштаба,
мы не обзываемся, желаем удачи Камали Харрис, потому что классик сказал, что
все смеется она заразительно значит у девушки все хорошо прежде чем уйти на рекламу просто важно в интернете буквально завирусилась необычная по
нынешним временам видео это некая закрытая конференция по восстановлению украины на который гражданин в левом верхнем углу фамилия у него шурма это
уволенный буквально неделю назад замглавы офиса президента зеленского заявляет что надо войну прекращать иначе
или восстанавливать будет нечего?
Смотрим.
Я тоже живу в себе патриотом Украины и завжди ставлю интересы
родной краины выше властных.
Сейчас я понимаю, что ей приходит конец.
Будет как далеко глядна людина, разумею,
что если сейчас не припинете войну на умовых России,
то ни якого відновления Украины не будет
и відновлювати будет ничего.
Зеленский продолжает тупо знищивать наших солдатей
и на сходе края, я с этим категорически не согласен.
Гроши, выделенные Европою, идут не на фронт, а одразу на офшорные рахунки.
Тому звильняюсь с его командой.
Звертаюсь до всех чиновников и військовых в Украине.
Задумайтесь, звильняйтесь и припинь, заробляйте гроши для Зеленского.
Через минут вернемся.
В Нью-Йорк переносимся на прямой связи с шеф нашего американского бюро Валентин Богданов.
Валентин, здравствуйте. Согласно официальной американской информации,
якобы раскол в Белом доме одни за другие против поставок дальнобойных ракет.
Путин сказал только что свое слово. Какой у Байдена план?
Ольга, добрый вечер. Начну сразу. У Байдена планы никакого нет.
Такого нет, всё, что сейчас происходит, нужно взвешивать не на висах противоборство пентагона и разведки Гоздепа и Байдена,
нужно взвешивать на висах предвыборной компании Америки руководит президент Хромая Удка.
На шансы Байдена переизбраться эти решения никак не повлияются.
Ответственно, главный тут контекст после начала сентября — это контекст американских президентских выборов.
Видится две стратегии.
первое — это прикрыться теми же самыми англичанами, французами и так далее,
что они уже, как мы видим, вбрасывают, что поставки будут от них и устраниться.
И вторая концепция — это прямое участие. Не зря Камала Харрис так много говорила
с подачи либеральных модераторов об Украине. Ее затягивают в этот сюжет с какой целью?
Ну, например, представим себе следующую ситуацию. Они сознательно идут на обострение с России.
ситуация превращается в глобальный кризис. В качестве окчабельского сюрприза Байден
уходит с должности в связи с невозможностью выполнения своих обязанностей. После этого
в овальном кабинете оказывается Хаммала Харрис, которая на этой теме короткого обострения въезжает
в Белый дом на постоянной основе, посоромлены те же самые изолационисты-тромписты. Вариант-вариант.
но есть очень серьезные последствия, о которых, собственно говоря, полчаса назад и сказал нам
российский президент. То есть, на самом деле, точка, так скажем, бифуркации здесь понятно,
да, или путь на обострение ради внутриполитической победы, или нужно приостановиться. Не будем
еще избрасываться счетов личной амбиции Байдена, для которого сейчас вопрос номер один это его
наследия, а Украина в контексте его наследия. Это и два ли не главная тема. Ольга.
Спасибо большое, Валентин, шеф нашего американского бюро Валентин Богданов в Нью-Йорк.
Почему Зеленский говорит, что все у него идет по плану? Знаете, тут кроме шуток, я
соглашусь. В чем заключается украинский план? Не план хозяев Украины, не план
американцев, а именно украинский план. Это ситуативно рождать такие короткометражные
что такое украинское перемога в восприятии Зеленского?
Это как доза наркомана.
То есть ты шернулся, вроде как хорошо, эйфория, кайф, эмоции и так далее.
На следующий день отходняк, нужно искать новый повод для дозы и так далее.
Он ровно так и живет, и ровно так и действует.
И на самом деле все вот эти крыинки, кавантюра курска и так далее,
это ровно в рамках этой логики, логики наркомана.
Что касается удара, знаете, я тут не соглашусь с вами,
что в практике такого не было, когда они от своих слов отказывались.
Я на это все смотрю, как на информационно-психологическую операцию.
Потому что с военной точки зрения, ну логичнее было бы тихо где-то там на Ромштайне посидеть,
спланировать удары по России, нанести их, неожиданно.
Не создавая вот этот двухмесячный ажиотаж в СМИ, там, разговоры.
Вот как-то с военной логикой это не совсем вяжется.
Вот с логикой информационно-психологической войны вполне.
Они ровно такую же операцию провернули в свое время с контингентом на Украину.
Направлять не направлять.
Зеленский просил и требовал натовский контингент.
Часть стран говорила, нет, не будем, часть говорила, что будем, француз вообще там договорился, что уже отправляем завтра, уже вот построились, уже выдвигаются.
В итоге ничего не произошло, но операция это носила несколько целей. Первое, понятное дело, это адресовано внутрь нашей страны, неуверенность, сомнение, переживание, тревога, очевидно.
Следующий момент, это пошаговое, вот это ритуальное втягивание европейцев в этот конфликт. Когда европейцы, вот Блинкин там, вот вообще непонятно, что он сказал.
Мы будем смотреть что-то там, думать, ещё анализировать, как европейцы, они выходят и один за одним, ритуально говорят, а мы согласны, а мы разрешаем, а мы даем добро.
И в рамках же этой операции, смотрите, как они грамотро провернули историю с тем, что Украина якобы есть своё вооружение.
Они вначале об этом заявили, потом Лой Достина об этом заявила, а потом Зеленский, понимая, что всё выглядит это очень глупо, сказал, ну мы его вот не сверху делаем, а где-то под землёй.
Поэтому удары будут, и американцы будут, и дальше изображайтесь от дураков, пытаясь от этого откреститься и отдалиться.
Вернемся через минуту.
Очень коротко про нас с вами, у вашей любимой программы. Сегодня особенный день, ровно 8 лет назад в эфир, вышел первый выпуск в 60 минут.
За это время 6 преми ТЭФИ, но главное это ваше любовь.
По данным в ЦОМ в прошлом году 60 минут возглавили рейтинг программ по мнению россиян.
Спасибо всем, кто смотрит.
Саним каждого зрителя. Это был 3718 выпуск по счёту.
Пока и до завтра.
