Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфюре ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» начинаем со срочных новостей из фронта.
А российские штурмовики полностью заняли квартал многоэтажных домов Курахова. На этих кадрах наши бойцы поднимают флаг России над зданием администрации города,
Как сообщил глава ДНР Пушилин, под контролем в ВСУ остается
не более 20% в территории Курахова, при этом в городе
заблокированы несколько сотен украинских боевиков.
К югу от Курахова тоже котел, в нем около 200 ВСУшников.
Наш подразделение планомерно зачищают этот карман.
Венослужащие третьего батальона 242-го полка уже полностью освободили Анновку и подняли там российский флаг.
От разрозненных групп противника на штурмовике зачищают и Успеновку прямо сейчас.
Окруженные в ССУ многократно запрашивали приказ отступить через свой радиоэфир, но всякий раз получали отказ.
Киевский режим пытается любой ценой задержать российское наступление,
бросая солдат на абсолютно верную смерть.
Украинский пропагандист бутусов в этой связи рассказал,
что бойцы 155-й бригады Анны Киевская массово дезертируют.
Подразделения элитное готовили во Франции,
а добрать личный состав решили за счет насильно мобилизованных.
В итоге цифра просто безумная.
Думайтесь, более тысячи солдат сбежали сразу после прибытия в часть.
Смотрим.
В штурмовике пятой гвардейской мотострелковой бригады
выдружают флаг России и знамя своего подразделения
над зданием Кураховского городского совета.
Генштаб «Восон» называют ситуацию в городе критической.
Передовые заняли район многоэтажных домов.
Киевские формирования отошли в промзону местный тез.
Под контролем врага, меньше 20% территории укрепрайона отряд боевиков,
который пытался сбежать в тыл, подорвался на минов.
Сейчас мы направляемся в населеный пункт Максимильяновка.
Максимильяновка имела для противника ключевое значение.
Там располагалось и артиллерия.
Также артиллерия располагалась в Курахово, в посадках возле Максимильяновки, Георгиевки.
На данный момент там всё зачищено. Мы уже продвинулись достаточно далеко.
Это пластдарм, с которого начался штурм Курахова.
К югу от Курахова наши военные ворвались в Зеленовку.
Российский триколор уже развивается в Елизаветовке.
В Успеновском котле заблокированы две роты ВСО.
Это примерно 200 солдат в этом районе штурмовики.
24 часа выбили высушников в С-5, населенных пунктов сообщают вражеский портал Дипстей.
Огневую поддержку штурмовикам на Красноармейском фронте оказывают в том числе расчёт реактивной артиллерии.
Российские мотострелки впервые раскрыли детали операции по освобождению села Петровка.
Загрузились в БТР и двинули на населённый пункт Петровка.
Прежде чем мы заехали в населённый пункт, туда отработал авиация.
Соответственно, следом мы заскочили в Петровку и начали её освобождение.
Встретили минометным огнём, противник давал сопротивление небольшое.
Но сопротивлением было для того, чтобы побыстрее убежать.
Были мирные жители, мы освободили мирных жителей.
Бабушки, дедушки сидели, прятались в подвалах.
Они были рады, что мы пришли, помогли.
Мы сбавятся от украинских военнослужащих,
которые их кошмарили.
Еду забирали у них, как они рассказывали нам.
Дело вперед. Мы смеемся.
По-другому не может быть.
И я уверен, что победа будет за нами.
На южно-донецком фронте экипажа танков Т-80 прямой наводкой разнесли опорный пункт, который стоял на пути российских штурмовиков.
Операторы дронов ликвидировали отряд боевиков, который укрывался в одном из заброшенных домов.
А вот так ФПВ АССы доставляют взрывчатку прямо во вражеские блиндажи.
Запрошедший месяц по статье дезертирства на Украине возбудили 19 тысяч уголовных дел.
То есть из ВСУ сбежали по меньшей мере 19 тысяч солдат.
Учебный центр в Непропетровской области за один день самовольно оставили 70 новобранцев.
Ситуация с дизертирами в армии Зеленского приобрела критический характер, сообщает украинская пропаганда.
Ситуация в 155-й бригаде, где командование набило в бригаду несколько тысяч людей буквально с улицы.
Этих бусифицированных отделев форму сказали, что это бригада.
бригада. В результате большое количество было самоволки, самовольно оставивших
часть из числа тех, кого туда из бусика засунули в эту бригаду. Большое количество людей, буквально
большое, много сотен, более тысячи человек, которых туда насильно засунули в 155-ую бригаду,
а не сразу по прибытию из бригады поехали домой. Бойцы 74-й мотострелковой бригады сорвали
контр-атаку киевских сил на Покровском фронте. Протебник бросил в наступление две
американские БМП Бредли и взвод десанта. Операторы дронов сначала останавливают
19 тонны бронемашины, а затем добивают точными ударами. Единственный выживший боевик пытался
сбежать, но был уничтожен снайперским огнем. Цель сняли с расстояния 720 метров.
Месяц назад было очень жарко, когда они пытались наступать, грубо говоря, пытались. А теперь нет,
теперь они уходят, просто бегут от нас. Мы даже заходим в посадки, их нету там,
окопа остались. Вещи, все, они бросили, бронжелеты, каски, все у них там лежит. Просто налегки убегают.
На этих кадрах очередной подбитый и увяжший в муляке турецкий бронне-автомобиль «Еж».
Разведчики группировки «Воиск Юг» нейтрализовали еще одну на Адлесской бронемашину.
Американский внедорожник «Хамви» вражескую оборону круглосуточно проламывают артиллеристы.
Летчики ВК сравняют землей украинские позиции на временском
выступе.
Точно в цель ложатся две крылатые авиабомбы.
В Торецкие экипажи Су-34 накрыли командный пункт и
лагерь боевиков.
На правом берегу Днепра, операторы дронов подорвали полевой склад боеприпасов и минные заграждения.
А это видео с той стороны.
Вракованная мина, которую бандеровцы пытались запустить в направление российских позиций,
попадает в опорный пункт самих высоушников.
Бойцы спецназа, группировки войск в север, сорвали ротацию украинских сил в Харьковской области.
Дроноводы настигли и сожгли пикап, который перевозил солдат в СУ расчеты Гаубец Д-30,
уничтожили американскую БМП Бредли.
Мы работаем не только по скрытой пехоте, мы работаем по технике врага. Ребята уничтожали танк.
Ребята уничтожали три орудия, три топора, одним пакетом.
То есть, но отрабатываем, поражаем.
Самое главное — смеяться, улыбаться, не грустеть, не падать духом.
Врах подуспокоился, потому что, знаешь, когда выезжает артиллерия,
то и никакого продвижения не дадут, но их сразу тормозим.
На Купинском фронте.
Российские подразделения закрепились на западном берегу реки Асколы и занимают город двуречное.
оборудуя там мощный плацдерн для дальнейшего наступления.
Работы есть ежедневно, ежечасно, ежеминуты. Не бывает такого, что у нас нет работы.
Прожискотяжелая техника не осмеливается подъезжать к нам слишком близко,
максимум они на какой-то более легкой технике. Также мы поражаем блендажей противника и
корректируем нашу артиллерию. В эту среду, уже после завтра, Зеленск снова
приедут в Прюссель, чтобы обсудить с западными кураторами
свой новый мирный план.
Про план победы Зеленский забыл, а также готов обсудить
возможную отправку европейских миротворцев на Украину
и пишет об этом сегодня политико.
Встреча будет организована в Кулуаро-самяте с западной
балканом.
В разговоре примут участие лидера Евросоюза, в том числе
Ганстлер Шольц, президент Макрон, президент Дуда и премьер Италии Джо-Джо Милуни.
Также будут присутствовать президент Евросовета Кошта и, куда без нее, глава Еврокомиссии Фондер Ляэй,
а еще генсек-нато Рюте и британский премьер Кир Стармин.
Пытающегося положить конец в украинской войне Трампа, сравнили с бывшим премьером Британии.
Мол, если Трамп обеспечит мир, то станет черчалем наших дней.
Заявил глава Митта Эстонии Цахна.
Эронично, учитывая, что черчаль был одним из авторов
ялтинских соглашений, по которым Эстонии вся остальная
прибалтика оказалась в составе СССР.
С призывом к миру выступил папа Римский, который назвал
русских и украинцев братским народом.
Пантифик сообщил, что война – это всегда поражение, и братья должны прийти к взаимопониманию.
Поталкивает Киев переговором о президент Словакии Пелегрения, он заявил, что нужно быть реалистами.
Признать наконец, что в Украине придется пойти на поступки своих территорий для заключения мира
и призвал стороны, как можно скорее начать договариваться.
Говорите о мире, я сомнесли им же.
Если вы говорите о мире, я думаю, что нужно быть реалистом.
Уже сегодня, наверное, никто в Европе из нормально размышляющих людей
не думает, что удастся установить мир без каких-то частичных территориальных потерь Украины.
Пес... Ниаких частичных узовных страх Украины.
Президент Трамп был очень обеспокоен происходящей бойней и тем, куда это всё идёт.
Нам нужно остановить боевые действия.
Нам нужно остановить боевые действия.
Если в качестве первого шага будет прекращение огня в каком-то виде,
в виде «мы отнесёмся со всей строгостью к тому, что
это значит».
Ну, до 20 января мы также действуем в координации с этой
нынешней администрацией.
«Я не собираюсь удаваться в подробности переговоров,
но, конечно, мы пророжем переговоры».
И президент Трамп четко обозначил, что хочет остановить
эту войну.
«Каждый раз, когда Россия говорит о каком-то прекращении
огня, она ужёт.
Русские угут».
Европейские лидеры планируют встретиться в среду вечером
в Брюсселе с президентом Украины Владимиром Зеленским
и главой НАТО Марком Рюта, чтобы обсудить мирные планы
и потенциальное развертывание миротворческих сил на
Украине.
Встреча проходит в результате давления избранного президента
США Дональда Трампа на европейские страны с требованием
следить за любым будущим мирным соглашением между
Киевом и Москвой путем отправки войск на Украину, сообщили
пять осведомленных источников, помимо Рюты Зеленского
посреди приглашенных. Канцлер Фейерга Олаф Шольц,
президент Франции Мунуэль Макрон, президент Польши
Анджей Дуда, президент Евросовета Антонио Кошта и президент
Еврокомиссии Урсула Фондерлянь. Также примут участие премьер
в Италии Джорджи Мелони и премьер в Великобритании
Кирстармен. Встреча будет организована в Кулуарах
саммиты ЕС – Западные Волканы.
«Я не думаю, что текущая война на Украине и российское
вторжение – это та ситуация, в которой можно говорить
Амиротворцев, потому что в первую очередь для чего они там нужны, чтобы подавить украинцев,
чтобы остановить продвижение русских дальше на украинскую территорию. Если так, то это просто
означало бы войну между русскими и войсками наших стран. Если мы подумаем о принципах
Амиротворцев, как о принципах сдерживания, лучшее сдерживание это просто членство
Украины в НАТО. Это максимальная военная поддержка без каких-либо оговорок или ограничений для
вооруженных сил Украины. Это переход западных экономики военного времени. Это будет сдерживание.
Все мы слышали слухи о возможных обсуждениях, что война закончится в следующем году или что будут
переговоры. Итак, похоже, что да, мы движемся к переговорам. Я всегда говорил, не может быть
никакого мира без участия Украины и никаких переговоров без Украины. Во-первых, мы всегда
говорили, что никогда не будем признавать и принимать российскую оккупацию. Украинская
территориальная целостность должна быть сохранена. И с этим мы определенно никогда не
не согласимся. И мы всегда говорили, что украинцы будут готовы к
переговорам только с позиции силы, чтобы установился прочный мир.
Первую очередь Байден и европейцы не помогают русским добиться прекращения
огня с украинской стороны без каких-либо условий. И одновременно с этим они с
некоторой тревогой следят за тем, что решит Дональд Трамп. Но если посмотреть на
то, что предлагает Дональд Трамп, то его будущий посланник по Украине изложил
это в мирном плане. Это план, который допускает временную оккупацию в
восточной части страны, но обеспечивает определенный
гарантий для Украины.
Разговор о мирных переговорах действительно идут, и, конечно,
они должны состояться не напрямую.
То есть, когда мы говорим о диалоге между США и России,
это будет некое предложение дональда Трампа и ответ
Владимира Путина.
И ответы, весьма очевидно, нужно быть готовы к мирному
решению конфликта.
Для России это означает демилитеризация Украины
и недопущение размещений на странах войск.
Кит Кэллот, например, видит это так. Никаких гарантий безопасности для Украины.
И в этом как раз и состоит вся загвоздка.
Россия не примет каких-либо гарантий для безопасности Киева,
а США утверждают, что это главный пункт переговоров.
Свою мирную инициативу продвигает премьер-министр Венгрия Орману,
предлагает России и Украине, Киеву и Москве
заключить рождественское перемирие и провести масштабный аммен пленными
в период праздников на прошлой неделе.
Орбан уже обсудил этот вопрос с Владимиром Путиным, после чего федеральная служба безопасности России немедленно передала в посольство Венгрии в Москве предложение по обмену.
Как рассказал глава овенгерского мит Сиярта, разговор Путина и Орбана длился более часа.
часа. После этого Будапешт попытался связаться с Киевом. Сеярта обратился к своему украинскому
коллеге Сибиге и главеевца Зеленского, Ермакас, с просьбой организовать телефонный разговор
Орбана Зеленского, но получил отказ. Причем грубый отказ, это цитата. То есть Сеярта
попросту на хамеле и, видимо, куда-то послали.
Чудеса, что называется, шароварной дипломати.
Сам Сеярта деликатно назвал случай довольно беспрецедентным.
Как видим, Будапешт уже прямо говорит о том, что именно зеленский
разжигатель войны, который не хочет мира, не хочет переговоров даже по
гуманитарным вопросам, в том самом списке сразу 300 фамилий,
и который Киев не хочет забрать.
Хаммед Будапештвой, советник просроченного Литвин по его словам предложения Орбана,
якобы просто пиартрю, который только помогает России проводить ракетные атаки.
А вот в Вашингтоне планом Орбана заинтересовались.
Команда Трампа готова рассмотреть его инициативу о прекращении огня.
Это может стать первым шагом по регулированию, заявил бывший помощник Дональда
Дональда по нас безопасности – Майк Волт в эфире CBS-Мьюс.
«Орбан Болей час оговорил по телефону с Путиным.
Я сообщил об этом разговоре украинскому коллеге и главе
офицам президента и попросил, чтобы они устроили возможность
для проведения телефонного разговора между премьер-министром
Венгрии и президентом Украины, который, однако, отказался,
что является довольно беспрецедентным случаем в дипломате.
он несколько напряженно и некультурно отказался.
На следующий день после встречи Орбана с избранным президентом
Трампом во Флоридии министр иностранных дел Венгрия
Петр Сиарта сообщил цитерию о важных событиях в рамках
так называемой «миротворческой миссии Будапешта».
Одним из таких событий очевидно стал разговор венгерского
премьер-министра с Владимиром Путиным, сам Виктор Орбан
прокомментировал состоявшийся диалог.
«Мы предпринимаем все возможные дипломатические
шаги, чтобы привести аргументы в пользу прекращения
огня и межных переговоров.
Концелярия президента Украины считает
самопровозглашенную миротворческую миссию Орбана
безрезультатной.
Орбан взял на себя роль, которую ему никто не отводил,
и поэтому он совсем не объективен.
Почему? Потому что ясно, что это играет на руку России,
если вы считаете, что войну можно закончить по силочку пальцев,
не обращаясь к основным причинам этой войны.
Ясно, что премьер-министр Венгри пытается добиться не у мира,
Он просто притворяется эффективным.
В отличие от других стран Европейского Союза,
Венгрия продолжает поддерживать тесные связи с Россией,
после полномасштабного вторжения на Украину.
Виктор Орбен последовательно выступает
против предоставления военной помощи Украине
и санкции против агрессивного государства.
Такие переговоры не приводят к реальному прогрессу
в достижении справедливого мира.
15 ноября канцлер Германия Олов Шольц
поговорил с Путином по телефону.
Он назвал этот разговор
разочаровывающим. Тем не менее, немецкий канцлер заверил,
что в случае необходимости, готов к дальнейшим переговорам
с кремлёвским лидером.
Сейчас на повестке дня стоит предложение сделать
так, чтобы хотя бы на Рождество никто на передовой не умирал.
Не очень сложное предложение, понятное дело, ведь Рождество
– это любовь, жизнь, рождение и счастье. Конечно, реальность
всё перечёркивает, ведь идёт война, но если стороны
смогут договориться друг с другом, как это было
в Первую мировую войну, когда в Рождество стороны прекратили огонь.
Если стороны даже смогут договориться, например, о проведении крупного обмена пленными,
то сотни или тысячи людей и семей смогут стать счастливыми в такое трудное время.
Теперь наступило Рождество, стоило попытаться.
Венгрия сделала это, мы сделали всё, что смогли.
Можно принять два решения, принять предложение или ответнуть его.
Одна сторона приняла его, другая сторона очевидно отвергает его, но до Рождества ещё есть время.
Мы надеемся, что ситуация может измениться.
К сожалению, президент Украины отверг этот вариант
переговоров.
Мы надеемся, что здравый смысл и человечность все
же возобладают и больше людей, смогут встретить
Рождество в мире, спокойствия и безопасности и дома в
восточной части Европы.
Важно при этом помнить, что у нас с вами Рождество
православная, а Зеленский от него отказался. Установить
мир на Украине, положить конец убийства, якобы,
хочет и канцлер Германии. Шоль заявил, что Кейфон
поддерживает, но идти на дальнейшую эскалацию
все же не хочет. Олов заявил, что по-прежнему не собирается
отправлять Киеву дальнобойные ракеты Таурус. Более того,
партия СДПГ прописала положение об отказе передавать
эти ракеты в своей предвыборной программе.
Ястреб Русофоп из Бунде Стага, Кизи Ветр, в интервью
Шпигелет требует от будущего правительства Германии
не только дать Киев Каусс, но и обязательно послать
на Украину солдат Бунде Сфера, при этом, как показывают
немецкие опросы, простые немцы этого не хотят.
На востоке Германии две третьи респондентов
Впротив отправки немецких солдат на Украину за толпу чета.
В Западной Германии инициативы поддерживают чуть больше 37%.
Покажи из Европы на Украина продолжают ехать на ёмки.
И находят там свою смерть.
Причем иногда от своих же товарищей скандал разгорелся из-за того,
что бывшие британские десантники Дэнни Алберг
Был убит в Запорожской области другим головорезом в гражданином Австралии.
Британский королевский суд в Манчастере установил, что убийство было умышленным.
Абдельфатах Адам Нурин, по прозвищу Адам джихадист, как минимум трижды случайно
выстрелил товарища по оружию, попав ему в голову, шею и грудь.
Утверждал, что это в самом деле несчастный случай.
Адама, джихадиста, пытаются разыскать, но спрылся.
Это было очень трудно, ровно с того момента, как Деннелл пропал в августе прошлого года,
но Украине в зоне боевых действий.
И было довольно сложно в вопросе касательно правовых норм и логистики.
Полиция Манчестера изо всех сил пыталась вернуть Деннела домой,
чтобы семья могла похоронить его, тем самым выразив свое почтение.
Но расследование продвигалось медленно, поскольку его родственники хотели знать, что именно случилось с Денеалом.
На данный момент мы знаем, что он пропал в августе прошлого года.
Именно с того момента его родственники и друзья не могли выйти с ним на связь.
Но Украине он был в числе бригады «Черные Ангелы»,
поскольку часть из них были бывшие военные, которые имели опыт и навыки, и хотели помочь на передовой.
Он делал то, что он любил, но в августе связь с ним внезапно оборвалась.
Украинские правоохранительные органы начали расследование по факту исчезновения человека.
Когда они допрашивали одного из сослуживцев Дэниела,
тот признался на допросе, что именно он убил Дэниела.
Но это произошло случайно.
Хоть он и сказал, что это была случайность, здесь, в Манчестере,
провели экспертизу и сутмет эксперты заявили, что это было преднамеренное убийство.
Мы надеемся, что сегодняшняя отчета о незаконном убийстве хоть немного утешит семью и близких погибшего.
Это не было случайностью. Дэниал был убит и его семья заслуживает ответа.
Я не хочу никому желать того, через что пришлось пройти
нашей семье. Поре и отчаяние заполнили нашу жизнь с тех пор,
как Дэниал был объявлен пропавшим без вести в прошлом году.
Мы жили с надеждой, что он жив, но наши мечты рухнули,
когда нам сообщили, что тело Дэниала было найдено на Украине.
Теперь наша семья никогда не будет прежней.
Что касается Адама, который был другом Дэниела, а теперь
является главным подозреваемым в его убийстве, мы не знаем
где он, он сбежал с Украины после допроса. Самон, родом
из Австралии и скорее всего, скрывается там. Полиция
Манчестира заявила, что у них нет законных оснований
для международного ордера на его арест. Подозреваемый
ранее заявил, что они с погибшим были на полигоне
и стреляли по мишеням, и из-за несчастного случая
Дэниел погиб, и именно это якобы произошло, но семья
погибшего не верит в эту версию.
То есть получается, что на Украину съезжаются бандиты
со всего мира.
Любопытное наблюдение в команде Трампа при этом
очередное пополнение.
Избранный президент США назначил бывшего американского
посла ФРГ Ричарда Гренела своим посланником по специальным
Миссия. Как написал Дональд в соцсети Труд, Гренелл будет работать в самый горячих точках планеты,
включая Корею, Венесуэлл, что касается Украины. Гренелл — противник помощи Киеву и членства Украины в НАТО.
Он последовательно критиковал администрацию Байдена за не желание искать мирное решение конфликта,
самого Байдена за принципиальный отказ от диалога с московской.
Ранее кандидатуру Гренела рассматривали на пост госсегретаря, но это место в итоге
занял сенатор от Флорида Руби. Гренел известен тем, что ведет переговоры жестко,
ну то есть разделяет подход Дональда Трампа. Схоже они и в убежденности, что
внешняя политика должна быть максимально прогматичной, а не основанной на
идеологических принципов. Ну и в связи с новым назначением в команду Трампа
любопытная новость от New York Times. Журналисты выяснили, что Дональд предпочитает
работать по вечерам, а иногда и ночам. Часто он начинает решать деловые
вопросы только после ужина. Избранный президент США объявила 45 из 80 своих
кадровых решений уже после окончания рабочего дня, а некоторых он написал и
вовсе после 10 часов вечера. О том, что Трамп Сова, говорят и многие сотрудники
его штаба, в частности у него есть привычка довольно странная,
отправлять посреди ночи голосовые сообщения со словами это ваш любимый
Избиранный президент США Дональд Трамп хочет назначить бывшего посла США в Германии Гренелла
главным советником по специальным миссиям. По словам Трампа, он будет работать в самых
горячих точках мира. Во время первого срока Трампа в качестве посла США в Берлине он вызывал
недовольство, читая немецкого правительства лекции по внешней политике. Я рад объявить
Ричарда Алина Гренелла, нашим посланником президента по специальным миссиям. Рик будет
работать в самых горячих точках мира, включая Венесуэлу и Северную Корею.
В мой первый срок Рик был послом США в Германии, исполняющим обязанности директора нац-разведки
и посланником президента по переговорам между Косова и Сербией. Ранее он провел 8 лет в Совете
безопасности ООН, работая в Северной Корее и событиями во многих других странах. Рик будет
продолжать бороться за мир посредством силы и всегда будет ставить Америку на первое место.
Итак, при администрации Трампа вы были послом в Германии, исполняли обязанности директора
национальной разведки. Также, насколько мне известно, именно вы разрабатывали план
внешней политики на второй президентский срок Трампа. Так что включает в себя этот план?
Я просто делился мнением со своими европейскими друзьями, которые были очень обеспокоены новой
администрацией. Но я был довольно прямиленеин, когда сказал, что она выглядит ровно так же,
как и при первом сроке Трампа.
Да и в этом не было никакой тайны.
Вы увидите человека, который будет заботиться
об экономике, разрешать войны,
который вовсе не хочет конфликтов.
По большей части мы разочарованы в НАТО.
Я был послом в Германии, а в этой стране
большой профицит бюджета.
И в 2014 году в Уельси
мы договорились, что потратим
следующие 10 лет, чтобы достигнуть
2-процентного показателя.
Но большинство стран проигнорировали это.
Интересно, есть ли еще в мире какой-нибудь клуб,
можно не платить взносы и при этом получать все льгота.
Если мы хотим остаться великим союзом, каждый член
НАТО должен платить 2% ВВП.
Я уверен, что нам не надо добавлять новых членов
Альянс, если текущие не будут платить.
Это несправедливо по отношению к американским налогоплательщикам.
У нас долг в 35 трлн долларов, и зонтик НАТО продолжает
его увеличивать.
«Вы бы хотели, чтобы Украине помогали больше?»
«Я хочу увидеть мирное решение конфликта.
Я хочу, чтобы мы решили проблемы. Я хочу увидеть хоть какой-то мирный договор.
Ведь мы уже очень многое дали.
В Европе идёт война. Когда президентом был Дональд Трамп, войны не было.
Но немецкие политики считают иначе.
Вы наверняка знаете, что когда я находился в Германии, то защищал политику Дональда Трампа.
Немецкое правительство, и я сейчас ни в коем случае не говорю про народ,
Я бы даже хотел отделить правительство от народа в этом вопросе.
Немецкие политики были враждебно настроены по отношению к предложению Дональда Трампа,
а двухпроцентном износена.
Немецкое правительство ненавидело Дональда Трампа и его действия по отношению к рану.
В свое время, немецкое правительство не прислушивалось к Дональду Трампу,
и я бы хотел, чтобы они извинили за это.
Из-за слабости Джо Байдена и Ангелы Меркель, которые лоббировали санкции,
у нас в Европе идет война.
Джо Байден не разговаривал с Владимиром Путином 3 года, и сейчас в Европе идёт война.
Русские вторглись на Украину, а лидер всего мира Джо Байден даже не разговаривал с Владимиром Путином.
Я полагаю, что общение с людьми – это тактика, это не решение и не цель,
но это способ говорить о целях и решениях проблем.
А ждайте ли вы, что в Европе, в том числе и Германия, будут платить больше за Украину?
Поштуете, это же война в Европе. Что вы этим хотите сказать?
Она происходит у вас на заднем дворе.
Если бы в Мексике шла война, то США должны были выполнять большую часть работы.
Возможно, мы должны были бы закрыть этот вопрос полностью и самостоятельно.
Тем более, мы не стали бы просить немцев помочь нам, если бы в Мексике шла война.
Так что я сформулирую это следующим образом.
Помогают ли нам немцы, соединённым штатам, в пограничной войне?
Они посылают нам деньги, а ведь у нас одни цены степаната,
а ведь мы переживаем вторжение на наши границы.
Но я что-то не слышу много разговоров об этом.
Ну и в Грузии новый президент
им стал бывший футболист Манчастер Сити Михаил Кевилашвили,
отправящий партии Грузинской мечты.
Кевилашвили получил 224 голоса из 225 после избрания.
Он заявил, что сделает все для объединения
грузинского народа и защиты нацинтереса.
Политик известен как последовательный критик коллективного
Запада.
Он уже заявил, что Грузии нет никакого смысла вступать
в Евросоюз, отказываясь от своих интересов и ценностей.
Ранее он неоднократно публично обвинял западные спецслужбы.
В стремлении втянуть в Белиси войну с Москвой пишет об
в этом сегодня и недовольная выбором британская гардия.
Примьер Грузии Кабахидзе, свойственная себе юмористической
манере, заявил, что новый президент страны, первый
ментальный психологически уравновешенный человек
на этом посту за последние 20 лет.
Предшественница Кавилла Швили, Зруби Швили, подтверждает
эти слова, сама, видимо, того не желая.
Итак, Зуру Бешвили не признает легитимность выбора,
называет выборой насмешкой над демократией.
Экс-президент Ка Грузии не оставляет попыток устроить
Майда, но у парламента страны снова собрались протестующие,
но интерес к акции заметно упал.
Очередная эскалация ожидается перед Новым годом, 29 декабря,
состоится и наугурация нового президента Кавилла Швили,
чего та самая Зуру Бешвили будет обязана покинуть свою президентскую резиденцию.
И более не сможет называть себя президенткой.
Грузий, новую президентную оппозицию это не нравится.
Протестное движение в Грузии наиболее активно уже две недели, но очевидно, что все
двится уже намного дольше. Трана пребывает в состоянии перманентного кризиса уже на
протяжении восьми месяцев, протестующие отказываются
признавать результаты выборов, и избранного сегодня президента
считают нелегитином.
В стране есть конституционная неопределённость, часть
населения отказывается признавать это правительство,
этот парламент, этого президента, и отказывается идти в том
направлении, в котором движется сейчас эта страна, а именно
идти в сторону России.
«Ничего нет, никто никого не выбирал, ничего не произошло».
«Если у меня другое мнение, и я отмежовываясь от политики
исполнительной власти, но мне Конституция не дает
возможности оппонировать правительству.
Если я уважаю свою страну, родину, народ, тогда я
отказываюсь от президентства, чтобы защитить Конституцию,
быть примером для своих граждан.
Ухожу в отставку и начиная политическое противостояние
из другой позиции.
Поэтому зор обе швели следовало бы покинуть свой пост
и начать политическое противостояние с Грузинской
мечтой, не нарушая главный документ страны.
Он первый президент Грузии, выбранный не большинством голосов в стране,
а при помощи коллегии-выборщиков.
Крайний правый политик и бывший футболист Михаил Кавилла Швили
был инопрямой избран парламентом, в котором большинство принадлежит
правящей партии Грузинской мечты.
224 голоса были отданы за кандидатов президента Михаила Ковалешвили.
В результате Ковалешвили был избран президентом Грузии.
Кандидаты от оппозиции отказались принимать участие в субботнем голосовании и продолжают
считать все происходящее нелегитимным. У зданий парламента продолжаются протесты уже
17-й день подряд. Протестующие говорят, что выборы были сфальсифицированы и отказываются
признавать нового президента. Известны своими крайне правыми взглядами и антизападной риторикой,
критики называют бывшего Порварда, Мончестер Сити Михаила Кавилашвили,
марионеткой правящей партии и критикуют его за отсутствие высшего образования и за то,
что он является противником защиты прав ЛГБТ. Полномочия про европейского президента Грузии
Соломе за рубишвили должны закончиться в этом месяце, однако она отказывается покидать свой
пост до тех пор, пока не будут проведены честные выборы. Британским зрителям Ковалей Швили
может быть известен. В 90-е он недолго играл за Манчестер Сити. Он пришел в Крузинскую политику
в 2016 году в составе партии Грузинская мечта, которая была основана
грузинским миллиардером Битзина Иванишвили. Гавалишвили является
убеждённым евроскептиком и противником Запада. Его риторика вторит риторики
Кремля и считается, что он разделяет те же идеи. Мы точно не знаем, связан ли он
как-то напрямую с господином Путиным. Уходящий президент Грузии Соломе
Зорубишвили назвала решение коллеги-выборщиков назначения Михаила
Ковалешвили ее премником Пародии.
Зоробишвили назвала субботне голосования на смешке на
демократии и сказала, что намеревается остаться на
своем посту после истечения ее полномочий в понедельник.
«Я никогда об этом не говорил, но сейчас позволю себе
извиниться перед населением за то, что именно усилиями
грузинской мечты — это женщина.
Оказалось, сейчас там, где находится женщина, которая
с ненавистью и зловой слушает не Грузии, а иностранным
силам.
Спасибо Господу, что внову в 25-м году граждан Грузии постраивает не она, а уже новый Президент.
Ну и в США буквально продолжается паник из-за окружащих на двосточном побережье страны неопознанных дронов на протяжении целого месяца.
Загадочные БПЛА появляются возле военных объектов, а разобраться, откуда дроны берутся, власти по-прежнему не способны.
Успокоить население поспешил министр внутренней безопасности
США Альхандр Майоркес в интервью ABC он заявил, что
дроны, замеченные над штатами и Нью-Йорк и Нью-Джерси,
хайли лайкли не иностранные, и также хайли лайкли не
представляют прямой угрозы над безопасностью.
Майоркес заявил, что Федеральное правительство оказывает
помощь местной полиции в обноружении беспилотников
и призвал конгресс предоставить дополнительные полномочия для борьбы с дронами.
Трамп при этом ранее уже предложил просто сбивать эти дроны.
Теперь он шутит, что БПЛА над Восточным побережьем на самом деле курьеры
и доставляют они бургеры бывшему губернатору Нью Джерси Кристи.
Он толстый бездельник, фотокарточка прилагается.
Уже как четыре недели неопознанные беспилотники летают над Восточным побережьем.
Губернатор Нью-Йорк, как Этихо Кул, заявила, что Федеральное правительство направило в ее штат
новую современную систему обнаружения беспилотников.
Но она говорит, что конгресс и Белый Донг могут сделать больше.
После того, как на севере Востоке страны участили случие появления беспилотников,
остается много вопросов, на которые нет ответов.
Министр внутренней безопасности Алихандра Майоркас сказал,
что агентство находится в тесной координациях с властями
штата и местами властями.
В своем последнем комментарии по поводу наблюдений за
беспилотниками в интервью телеканалу ABC, он сказал,
что Федеральное правительство направило дополнительные
ресурсы и технологии, чтобы помочь полиции штата
Нью-Джерси справиться с проблемой обнаружения
беспилотников.
Майоркас заявил, что несомненно, люди видят беспилотники.
«Мы работаем в тесной координации с властями штатов и
местными властями и очень важно, как мы все говорили в течение
нескольких лет, чтобы конгресс предоставил нам дополнительные
полномочия для решения ситуации с беспилотниками.
Майоркасу задали вопрос о постей избранного президента
Дональда Трампа, в котором он предположил, что правительство
может сбивать беспилотники.
В ответ на это, Майоркас сказал, что в Министерстве
внутренней безопасности и за его пределами есть
несколько агентств, которые могут это сделать, но им
необходимо расширить эти полномочия.
Полиция Бостона сообщила, что арестовала двух человек
за полеты в опасной близости от Международного аэропорта
Логан.
Это случилось на фоне неопределенности по поводу того, откуда прилетают
беспилотники и насколько они могут быть опасны.
Беспилотники уже были замечены в 6 штатах.
Сообщается, что беспилотники пролетали вблизи военных
объектов, а из одного аэропорт Нью-Йорка временно прекратил
полеты.
«Офицер нашел двух подозреваемых, которые сначала пытались
убежать, но их поймали.
У одного из них в рюкзаке был дрон,
а третий, предположительно, скрылся на небольшом судне.
С на протяжении нескольких недель жители Нью-Джерси и соседних штатов
сообщают о том, что видят в ночном небе объекты, похожие на беспилотники.
И это продолжается.
В стране зарегистрировано более 1,7 миллиона беспилотников
для коммерческого и любительского использования.
Что это?
Тысячи сообщений о беспилотниках уже поступили.
Я видела 10 дронов. Они были прямо недалеко от дома.
«Нам нужно было больше ответов, мы заслуживаем знать больше, потому что это мир, в котором мы живём».
Снынышние беспокойства начали звучать как тревоги белых дней.
Радиопередача «Орсена Уеллса» на канале CBS вызвала подобную панику в некоторых районах Нью-Йорка и Нью-Джерси в 1938 году.
«Поступила окла ста сообщений о дронах. В прошлом году в этом же месяце таких сообщений не поступало».
«Если военные каким-то образом причастны к этим беспилотникам, разве не должен кто-то об этом заявить?»
«Кто-то должен об этом сказать. То, что сейчас говорит Министерство обороны,
это просто неправдоподобно. Пентагон сделал два заявления. Первое, мы понятия не имеем,
что это за штуки, а второе, эти штуки не представляют угрозы. Эти два заявления
противоречят друг другу. Если вы знаете, что они не представляют угрозы, значит вы знаете,
что это такое. Знаете, в наши дни, когда украинцы и другие
отточили умение собирать беспилотники, использовать
взрывчатку на дронах. Тот факт, что эти штуки просто
так летают вокруг военных бас в этой стране, не слишком
успокаивает. Не успокаивает, особенно если вспомнить,
что северное командование США базируется в Таларадо.
Оно отвечает за охрану американского воздушного
пространства. У них есть перехват на основе искусственного
интеллекта.
Они ведут наблюдение с помощью коммерческих спутников
по всей стране.
У них есть система ПВО с томностью 12 миллиардов
долларов.
Я просто не верю, что они не знают, что неделями
летают над американским воздушным пространством
на жилыми районами, над Пикотине Арсенелл, который
является американской военной исследовательской лабораторией
в Нью-Джерси.
Ну а теперь безумие, богохольство и стыд.
В захваченную украинскими юритиками Киева Печерская
лабора теперь снимают кулинарные передачи.
Ресторатор Некта Каропотенко заявился на территорию монастыря со съемочной группой и рассказал об украинских, как он выразился в сакральных блюдах.
Готовил естественно борщ.
Зрелище просто безумное.
Ведущий в вошиванке с шутками, прибаутками, накладывает еду возле иконы с распятым христом.
То есть, на Украине христианские ценности буквально меняют на бессовщину, возмущены даже в Киеве.
Нардеб Дмитрук заявил, что в лавре поснимали иконы и заменили их на портреты Зеленского, бывший депутат Рады Массейчук.
Рассказал, что лавру просто сдают в аренду, что монастырь не простаивал и сам зарабатывал.
Это конкретное шоу.
Снимали во время рождественского поста.
При этом готовили совершенно непосные блюда.
Например, голубцы.
Борщ был тоже с говядиной.
Мракобеса.
Какие бы темни не были часы Украины...
Какие бы темны не были времена,
украинцы всегда праздновали Рождество.
Сам и тому сегодня...
Именно поэтому сегодня,
накануне рождественских праздников,
я хочу рассказать о рождественских кулинарных традициях украинцев.
Друзья, сегодня есть 12 блюд для Рождественского стола,
которые имеют очень глубокие и чисто украинские корни.
Многие из них были вытеснены русским влиянием.
Вытеснены русским вплывом.
Это своего рода возвращение к кулинарной истории Украины.
Давайте поаплодируем немного, чтобы мы отметили начало.
Вот так. Мы в Трапизной лавре.
Трапизный храм Киева Печерской лавры.
Сегодня там тушат голубцы и записывают кулинарное ток-шоу.
Для этого там поснимали иконы, а на их место повесили портреты Зеленского.
Зеленые хунвейбины от власти начали дискредитацию
украинской православной святыни Киево-Печерской лавры.
После того, как Киево-Печерскую лавру забрали УУПЦ,
в храме начали устраивать концерты, партийные собрания, организационные собрания.
Потом был молитвенный завтрак.
А там иконы завишены в портрет.
А там иконы завешены портретом Владимира Зеленского.
Алтарь завешен.
К нему Владимир Зеленский повернулся жопой
и выступал с политической речью
к участникам молитвенного завтрака.
Возмущению православных не было предела.
А славных мы же не было.
А теперь вижу, что в храме Антония и Феодосия
там, где освещенный алтарь.
Кулинарное шоу клопотенка.
Кулинарное шоу «Клопотенко» снимают, и это враждественский пост.
Голубцы жарят. Представляете себе? В церкви?
В церкви.
Кучья с холвой. Кто-то слышал про кучью с холвой. Поднимите руку. Смотри.
Поп-поп-поп, уже больше людей. И кучья с холвою...
Кучья с холвой подаётся горячей. Поэтому у нас будет такая горячая кучья.
Вот так, бери прямо с холвой. Немного холвы больше.
Она ещё не очень горячая, но мы её подогреем.
Одним из традиционных рождественских блюд является борщ. Душистый, наваристый, борщ с ушками.
Ты знаешь борщ с ушками? Я знаю, у меня теща готовит с борщ с ушками.
Так что мы перейдем до барени.
Мы переходим к вареникам.
Я завтра скажу, что мне после оборщу почти до посадки.
Вареники нужно защитить, поскольку в мире, в Америке, называют их пироги русские.
Пироги русские.
Русские, ага.
Если мы берем вишню или мак, то это вареники, только
наше.
А я сделал вареники с ферментированной капустой.
Сферментированной?
Да.
А это как?
Это квашена.
Раньше, пока была украинская православная церковь московского
патриархата, я мог об этом только мечтать.
Трапезная Киева-Печорской лавры, а мы снимаем рождественский
эпизод про украинские и сакральные блюда, и возрождаем
культуру в самой святыне.
Вау!
как можно одурманить весь народ и ещё насмехаться
открыто.
Это место для молитвы, мы с колен не должны вставать
и умолять вога о прекращении войны, а вы здесь вы танцовываете.
А вы верующий человек Евгений, что с вами?
Неужели не осознаёте, что вообще не ок в храме голубцы
крутить?
Это позор для всей Украины, где живут верующие высуса
Христа Люди, храм для молитвы, а не для шоу и пища там
духовная, а не то, что вы там показываете.
Это храм. И использовать его нужно только для молитвы.
Этим выпуском вы доказали и подтвердили, что у православной церкви Украины
другое отношение к храмам, что они им не нужны.
Вы вообще поняли, где вы были? Отвратительно.
Берём этот хлеб и катем. Если он упадёт на эту сторону, значит год будет удачным.
Если упадёт на эту сторону, значит год будет неудачным.
Давай сейчас покатим.
Сейчас мы увидим, верим мы или не верим.
Так себе год ждет Украину. Если попытаться деликатно подбирать слова, хотя видеть это просто немыслимо,
закомплексованные безумные украинские оругули, которые оставляют собственное государство без будущего.
Прям сейчас срочные новости приходят глава главами стран Евросоюза вместо того, чтобы подумать о рождественском перемире и планируют выделить на оружие для Украине 6 миллиардов из Европейского фонда мира.
Сообщил только, что Сиарта, глава министерства иностранных дел венгрии, но то есть венгрия не оставляет попыток прекратить эту войну.
Трамп при этом никогда не предоставит Украине американские гарантии безопасности,
которая она выдвигает вместо ранее звучавших просьб пригласить ее в НАТО.
Трампу условия Украины не нравится. Пишет об этом сегодня New York Times.
Из того, что касается нас напрямую про наших солдат, только что стало известно,
что в результате решительных действий в подразделении южной группировки войска
освобожден еще один населенный пункт Елизаветовка, речь про Донецкую Народную Республику.
Мы на фронт переносимся на прямой связи Алексей Гавриш, военный корреспондент.
Алексей, здравствуйте, мы с вами в ежедневном режиме фиксируем освобождение новых населенных пунктов
и нам кажется, что судьба Украины, судьба преступного киевского режима, как будто бы предрешена.
Но накануне стало известно, что это самая изможденная Украина.
Оказывается, готовят новый террористический прорыв.
Якобы зафиксированы натовские брони машины с новыми тактическими знаками,
которые чуть ли не под Рождество, пойдут в атаку и чуть ли не на Акурскую область.
Что нам об этом известно?
Слухов много, вбросов масса, что из этого правда?
Здравствуйте, Вольга. Что хотелось бы сказать первоочередь?
То, что тяжелый год для Украины будет это однозначно,
и вопрос сейчас даже не в том, насколько он будет тяжелым,
а в том, будет ли Украина существовать в дальнейшем,
как то-то и российское государство, которым оно является сейчас.
По поводу тактического знака, когда действительно поднялось очень много шума, появилось много домыслов, много информации, нужно сказать то, что впервые этот белый квадрат был использован на учениях противодиверсионных групп чернигов, поэтому появление в районе Сумской области может говорить о том, что либо зашли диверсионные группы украинские, либо специально готовится какой-то новый ударный кулак.
Также в сети появляется большое количество сообщений о том, что Украина пытается накачать
сейчас Умскоблы своими резервами. Это тоже свидетельство о том, что они будут пытаться совершать
какой-то прорыв. Но что радует то, что сейчас наше командование делает все для того, чтобы
сохранить жизнь наших бойцов, для того, чтобы заблаговременно носить привинтив на удары по
позициям боевиков, и наша разведка сейчас работает далеко в глубь территории противника,
заранее обнаруживает его силы, где они концентрируются и наносит туда удары. Причем
удары наносятся очень даже результативно, и мы это наблюдаем уже на протяжении большого
количества времени. Вероятность того, что Зеленский и его киевские боевики попытаются в
каком-то месте еще сделать проект действительно очень деликат, потому что для него это сейчас
крайне необходимо хотя бы додержать те участки, которые сейчас есть до инагурации Трампа, не
зря же отдали приказ в Покровский и отдали приказ с слушником в Курске, держаться до конца. При
при этом они совершенно не жалеют свои резервы, которые так немногочисленные, совершенно не жалеют свои силы и отправляют туда, в эту на срубку, все новых и новых людей.
Хотя говорить о какой-то стратегической выгоде для Украины здесь не приходится, одна политика.
То есть это какие-то остатки, останки, ошметки украинской армии.
Ведь параллельно приходят новости о том, что Курахова удержать неспособны.
Покровск фактически окружен.
Кто там сейчас пойдёт на Курскую область?
Я бы не сказал, что совсем ошмётки.
Сейчас как раз в качестве резервов всё чаще и чаще присылают вот этих магилизованных,
мобилизованных людей, бусифицированных, которые на улице отлавливают.
Много попадают людей сейчас в плен, которые вообще визуальные подготовки.
Но при этом Украина отправила довольно большое количество своих военнослужащих для обучения за границей.
Сейчас они постепенно начинают прибывать на территории Украины.
В этом свои боеспособные подразделения у противника тоже есть.
Хотя, по большей части, они очень сильно измотаны
и их дополняют теми людьми, которых отлавливают на улицах.
Под Курахова у противника действительно происходит форменная катастрофа.
Сейчас самая важная новость, наверное, стала.
Это прорыв наших войс в проевье Зеленовки.
Мы приблизились к трассе Запорожья Курахова,
почти на 3,5 километра буквально за 1 сутки.
Это ставит действительно подсерьезную угрозу ту группировку противника,
которая осталась в Курахово, будет происходить.
То же самое, что происходило в Аннафке, в Успеновке, но при этом масштабы этого котла, наверное, в десятки раз больше приказано отступление, враг до сих пор не получает, они упорно держат эти территории, и чем это закончится, это в принципе уже очевидно.
Вот буквально и свежие сводки Минобороны, потери украинских войск за сутки 1370 человек и параллельно безумная новость от пропагандиста Бутусовой, какая-то просто невероятная цифра.
Тысячи дезертиров. Сообщает нам украинская пропаганда. Это похоже на правду, что там творится? Тысяча дезертиров.
На самом деле, я бы сказал, что число дезертиров в разы большим.
Эту сумму просто озвучили только, грубо говоря, на одном направлении.
Это то, что происходило под Покровском, когда наши войска Малниеносна
заняли населенный Пугшевченко и начали продвижение дальше.
Действительно, большое количество высушников, которые туда загнали,
они практически ушли без боя со своих позиций,
они отказались выполнять приказ.
Опять же, это были как раз те люди, которых насильно наловили на улицы.
И при этом сама Украина изначально для того, чтобы как-то вернуть
тех людей, которые дизитировали ранее, создала такой закон,
который за самовольное получение из части позволяет
избежать якобы бойцам ответственности, но как раз их в первую очередь
и бросают на самую ноль напередовую, и то, что происходило под Шевченко,
в принципе, это подтверждает.
Но нужно сказать то, что Украина этот оселенный пункт полосу
не оставила, когда наши бойцы продвинулись дальше к песчаному.
Украина прислала свои элитные бригады, прислала свой спецназ, который начал контратаковать наши войска.
Это еще было позавчера. От Пещанова удалось немного отодвинуть наших военных, но при этом в результате этой контраттаки Шевченко
Украина просто потеряла огромное количество бойцов, при этом не заняв ни одной стратегически важной точки для нас, населенный пункт остается за нами.
И при этом мы продолжаем свои ротации, продолжаем накапливать силы.
То есть, в будущем, я уверен, здесь будет ещё один серьёзный удар, ещё будет один серьёзный рвок, и наше наступление продолжается.
Совершенно верно говорит Алексей.
Тысячу дезертиров это не по всей Украине. Речь не про зону спецоперация.
Это одно единственное покровское направление.
Их привезли, а они убежали.
Наш замечательный военный корреспондент Алексей Гавриш, как всегда, информированный
на прямой связи и зону проведения спецоперации.
Песков пресс-секретарь Путина только что заявил, что говорить о меротворцах на Украине все-таки преждевременно.
При этом переговоры могли бы начаться на базе Стамбульских договоренностей.
Зеленский, мы знаем, отказал дважды и первый и второй раз в грубой форме,
Но первый раз он написал в своих соцсетях, вы помните, та самая фразочка.
Я надеюсь, Орбан не будет звонить в Москву хотя бы башеру Асаду,
чтобы послушать еще и его второй раз.
Он и вовсе отказался снимать трубку,
когда ему пытался дозвонить с Венгерский премьер.
С комментариям нам не о чем говорить.
В современной дипломатии такое недопустимо.
В современной Украине, возможно, всё.
При этом, кем он будет воевать, непонятно.
Даже немецкий шпигель признаёт,
что украинская пропаганда надорвалась.
Украинцы, насмотревшись фильмов про то,
как важно помочь Зеленскому, на войну не идут.
Инструкторы и тренера одного из украинских военных учебных центров рассказали, что главная проблема – это отсутствие мотивации у новобранцев.
Многие из них не дисциплинированы, в них пытаются пробудить желание воевать с помощью патриотических фильмов о войне.
Но те, кто на самом деле не хочет быть здесь, трудно убедить служить в армии.
Некоторые мужчины, проходящие обучение, рассказали, что их собирали прямо из продуктового магазина и по дороге в аптеку бездействительных военных документов.
Их отправили в учебный лагерь, не дах попрощаться с
семи и детьми.
Многими новобранцам за 50, те, кто постарше, хромают
и дрожат от холода.
Некоторые говорят, что военный врач в инкомате почти
не осматривал их, только ставил штамп о пригодности.
Принудительный призыв имеет свои последствия.
Были случаи, когда мужчины покидали учебный центр
всего через несколько дней.
Новобранцы убегали вечером в лес, сообщали свое место
положение по телефону и их подбирали машины на
дороге.
Уловки используемы для того, чтобы избежать службы
в армии, посидевная тема для разговоров среди
Украинцев.
Некоторые впервые поступают в университет в возрасте
40 лет.
Другие подкупают врачей, чтобы получить справку
об инвалидности.
Третие не живут по адресу регистрации и редко выходят
из дома.
Спередом.
Ну, смотрите, военный корреспондент так легко сказал.
Вот мы взяли Шевченко, а я вот себе представил, что
произошло в Соединённых Штатах Америки, там с криками.
Люди добрые грабят, наверное, линсы Грем побежал искать
Телефон же позвонить Зеленскому, потому что вообще в районе этого населенного пункта основные запасы лития, если помните, да?
Тот самый линцигрым, который оценивал, ну так, немного немало запасы полезных ископаемых от двух до четырнадцати триллионов долларов.
Ну такая, знаете, разница небольшая там, всего в двенадцать триллионов.
Вот, а Зеленский вообще очень мудрый человек, он раньше-то как хотел.
Он, знаешь, хотел продать все эти запасы полезных ископаемых, хотел продать Байдену.
Но потом понял, что дед уже ничего не решает, и говорит, нет, я сейчас пока продавать не буду,
подожду, когда Трамп придет, я потом Трампу продам.
Примерно такая же логика у него и в отношении политической составляющей.
Он почему-то уверен, что удержание курсской области даст ему какое-то преимущество.
То есть он с чем-то может приехать к Трампу и сказать, вы знаете, господин Трамп,
а у меня там есть кусочек курсской области.
Может быть мы это сможем на что-то с вами поменять? Может на какие-то политические плюшки?
У него такое представление, поэтому я, Оль, я нисколько не сомневаюсь, что Зеленский, его команда в Рождество готовят какую-то провокацию.
Я не знаю, насколько она может быть масштабной. Я не знаю, на каком направлении она может произойти.
Но то, что это вписывается в логику их представления о том, как работает вот эта вся международная политика, мне кажется, они вполне к этому готовы.
В отношении трапезной и кулинарного шоу.
Знаете, мне кажется, уже все давно поняли, что мы имеем дело с богоборцами.
Но так, чтобы мы уже поняли окончательно, что они конченные просто, вот просто конченные люди, с которыми вообще нельзя иметь дело.
Но они же провели это шоу на основании того, что они считают, что Киево-Печерская лавра — это музей.
Ну, соответственно, если это музей, то можно проводить там все, что хочешь, в том числе и кулинарные шоу.
Ну так, чтобы уже не только весь мир понял, что вы кончены, а же уже и украинцы поняли окончательно, что вы кончены.
Ну, дайте тогда право вот этой вот симпатичной женщине, директору музея Голодомура, провести такое же шоу у себя.
Это вообще как вообще?
Я, честно говоря, даже не знаю, как это все можно комментировать.
Просто еще раз подчеркиваю. Может, третий раз скажу.
Они просто конченные. С ними нельзя иметь никакого дела.
Это абсолютно понятно. Поэтому когда они говорят о каких-то переговорах,
о возможных каких-то... Я не понимаю, как с ними можно вообще листить переговоры.
Вот я вам честно говорю, я не понимаю, как с ними можно вообще садиться за стол переговоров.
И я сейчас не только про Россию. Я вообще говорю,
Вот, предположим, вы описали ситуацию с Орбоном.
Я вот не знаю, Зеленский вообще понимает,
что Орбон на самом деле говорит языком и голосом Трампа.
Вот он это понимает или нет?
Я просто не могу понять.
Это насколько надо быть вообще тупым человеком,
чтобы не понимать эти элементарные вещи?
И он хамеет, понимаете, откровенно хамить.
Но я считаю, что его останавливать не нужно.
Вот пусть он продолжает это делать.
Пусть продолжает это делать.
Чем глубже он выроет яму,
тем быстрее и быстрее его там в этой яме похоронят.
Мне кажется, он уже, знаете, мне кажется, в чём проблема.
Раньше было же ему легко, раньше было всё просто.
Он включил навигатор, а там голосом Байдена.
Поверните налево, поверните направо,
впереди лежачий полицейский, а теперь бацс связь прервалась.
Всё, навигатор не работает.
А в этой системе координат они ничего не понимают.
Кто они, где они, за что они, что им дальше делать,
с кем работать, с кем не работать, как работать,
Как эту страну содержать? Они ничего не понимают.
А связь с ними наладится только после 20 января.
И вот этот период до 20 января, я считаю, это будет самый опасный период.
И здесь надо быть крайне бдительным, потому что эти люди готовы на любую провокацию.
В отношении Грузии я очень рад за Грузинский народ.
Честно вам признаюсь, искренне говорю.
Я очень рад, что в Рузе есть настоящая власть, которая способна отстоять интересы своего народа.
Ну а мы дожили, что ж теперь?
У нас-то по накладной был один нелегитимный президент, теперь их уже два.
Ну ничего страшного в Богораде, там еще я забыл, там еще одна облуждающая с Беларуси там, где-то там на просторах.
Кстати, какая-то добрая дама стала, я вам хочу сказать, не знаю, надо с котлетами как-то...
Не будем заниматься фетшеймингом, но Тихановской, правда, в три раза поправилась, что происходит с дамой.
Наверное, хорошо кормят в Евро-союзе.
По части Лити, любопытная информация, сегодня стало известно, что Зеленский в самом деле откликнулся на предложение линсе Грема
И хочет продавать этот литий не Байдену, а уже Дональду Трампу.
После инагурации Трамп все было бы хорошо, но все те место рождения, где этот гипотетический литий находится,
Российская армия присоединила к России, поэтому продать уже не получится.
Ну и во что превратила Зеленске страну? Посмотрите, ребёнок, мальчишки, 12 лет тролли тузурпатора в интернете.
Как говорят в интернете, лишь бы только Зеленский, насмотревшись, не мобилизовал и 12-летних детей. Смотрим.
Памперси стоят 1152 гривня, я жу, депутат, чешу, ты меня взять скитли грошень, вашой тысячи не хватит на е**й, памперси.
Голоды Мерзененский! Паштет! Украинский! Хуторок! Стое! 33 гривни! Вы жо! Придкалуетесь! Вы жо сошли с ума!
Мы проверили ролик, правда, снимался на территории Украины. Это не постановка. Надеюсь, что мальчик с семьей уже уехал.
Зная украинские нравы. Вернемся.
На прямой связи депутат Бондастага 19-го созлева Вальдемар Герд. Вальдемар, здравствуйте.
Подскажите нам, пожалуйста, что у себя представляет современное Германия,
от которой по-прежнему много чего зависит.
Имею в виду, что Шольц, очевидно, ориентируясь на будущие выборы,
прописал в своей программе отказ от поставки Тауруса.
То есть, это чуйка сработала, он понимает, что немцы боятся войны?
Да-да, это хорошо проработанный стратегический план.
Скорее всего, теми же самыми стратегами, которые советуют сейчас мерцу махать военной дубинкой,
а ему надо взять теперь роль миротворца.
И тот и тот заберет себе часть голосов и, объединившись вместе, будут валить Германию дальше.
Что с экономикой Германии? Опять-таки апелируя к цифрам, к прогнозам от Блумберг, как будто бы Германия не устоит.
Она не как будто бы не устоит, она действительно пересекла уже красную черту. Сумма инвестиций,
которые сделаны сейчас в другие страны, говорит однозначно, что производство не просто ушли туда,
они ушли туда надолго. И они не вернутся назад, даже если мы сейчас наладим с награждение газом,
начнём дружить и прочее. Экономика Германии потеряна в той её мощи безвозвратно, ей надо искать
особую нишу на рынке, которую никто не может сейчас не понять, не увидеть. Я думаю, Германия
пройдёт серьёзный процесс очистки от вот этой вот неолиберальной плесени, которая завела нас в
этот тупик. И только тогда мы сможем говорить о новом восстановлении отношений и восстановлении экономик
нашей двух стран. У альтернативы для Германии в этой связи есть реальная электральная перспектива,
имея в виду, что ни Шольц, ни Мерц не предлагают сотрудничества с Москвой. Если бы у нас были
прямые канцлерские выборы, Алис Вайдель выиграл бы. Судя по опросам, она опережает Мерц. Но,
Но, к сожалению, система, выборная, построенная совершенно по-другому,
правит 51% большинства в депутатском корпусе,
а здесь путем политехнологических манипуляций,
ну, сама партия 51% набрать не сможет,
объединиться с ней никто себе позволит, не может, слишком много наговорили.
Поэтому они разыграют сейчас карту так,
что бы даже если альтернатива наберет 40% она все равно править страной не сможет.
Объединяться все против и будут делать то, что они делают.
Но серьезная заявка на политические перемены и социальные перемены, если не сказать катаклизмы,
они уже сделаны, они их уже не избежать.
Мы следующие годы будем видеть результаты того,
вот нерой яму другому в сам ее попадешь, вот это мы сейчас увидим вживую,
к сожалению, на той стране, которую я очень сильно люблю,
и я думаю, многие из русских это также с хорошим чувством относятся
и к народу немецкому, и к той культуре, и по рядачности,
но, к сожалению, этот народ попал в рабство
к вот этим наемникам за океанским, от которого надо освобождаться.
Спасибо вам большое. Вальдемар Герд, депутат Бунда-119-го Созыва.
Совершенно верно. Отметил Вальдемар. Кстати, с ним знакомы. Созваниваемся иногда периодически.
И действительно, вот эта парламентская система, которая, по сути дела, навязана...
Каково неальная такая история, когда нет сильной власти, которая может противостоять
вот этому американскому давлению. Ведь посмотрите, Блумберг написал такую
действительно статью, что близка к точке невозврата экономика Германии сильный
очень заголовок, но когда статью читаешь, обнаруживая, что они там в общем-то пытаются
сказать, что был бы экономический рост у Германии, но вот ковид его подкосил, да
вот сейчас еще и газа не стало. И вот если б не это все расслаба Германия прекрасно,
но вот сейчас она где-то там в доковидные воемена. Но если мы посмотрим на цифры
статистики, то обнаружим, что не просто в доковидные воемена промышленная с Германией
ушла, а сейчас она находится на уровне примерно 2006-2007 года. То есть до еще кризиса 2008 года
был ударил сильно 2008 год, она поднялась в Германии, потом ковид, она опять поднялась
и потом уже вся эта история, которую сделала Шольц, да, со всеми с газопроводами, со всем остальным,
то есть почти 20 лет роста экономического и перетурбации экономики Германии ушли в никуда,
корово языком слезало, и самое главное действительно, никаких перспектив нет для того,
чтобы это как-то поднялось. А экономика Германии, это вообще, говорят, драйвер для всего Евросоюза.
И за счет Германии, вообще-то, говорят, очень многие дотационные страны Евросоюза существовали и
существуют. Что будет, если Германием не сможет помочь? И вот в это время, когда еще и во Франции
экономический кризис, когда и в Англии экономический кризис и нулевой рост, вот сейчас
с итоги года будут подводить, там везде они показывают рост при делах одного процента.
Немцы, французы, значит, англичане и так далее. По прогнозам так получается экономика.
Так вот, они говорят о каком-то, значит, миротворческом контингенте,
о десятках миллиардов долларов, которые нужно, видимо, будет потратить для того,
чтобы войти в Украину, там, стать и так далее.
что у всех, вообще говоря, горит одно место сзади, потому что вот эти кризисы
парламентские, это означает, что избиратели не одобряют их политику, а представим себе,
что какие-то первые трупы пойдут туда. А почему они могут пойти? Потому что,
вообще, какие-то миротворческие контингенты могут войти только по решению ООН. Никакому
мандата ООН, мы, например, в Совете безопасности точно не дадим на ветмаротворцев и будем
рассматривать их как законную цель, вообще-то говоря, свою, и если украинцы там привыкли
за три года гибнуть, то европейцы еще пока не очень привыкли. Поэтому все эти планы с
контингентами, которые обсуждаются без нас почему-то, могут обсуждать сколько угодно. Вообще,
скорее всего, здесь мы видим игру Трампа, он говорит много о мире, задается ответствующую
повестку, и потом, когда Зеленский, когда Европа откажется все делать, он скажет
«Ребят, но я же красавчик, я же говорил, что вам мир нужен, я же вас
призывал к миру, я же сделал все, чтобы мир был, но этот не хочет, эти не могут, но вы
там сами как-то разбирайтесь, как собственно уже вот один из чиновников
Трампа заявил, сами там разберитесь как-то и все, а я красавчик, я хотел мира,
Это вы сами во всем миноват. Разбирайтесь и делайте, что хотите.
Вот, скорее всего, его стратегия такая, потому что реальной почвы или как бы некой базы для переговоров сейчас действительно найти не видно и невозможно и вряд ли кто-то ее способен предложить.
Потому что то, что является целью нашей спецоперации,
никогда не будет принято теми властями, которые сейчас сидят в Киеве.
Прошу.
Да, я говорил, что у Трампа есть два мадератора.
Один добрый, другой злой.
Ну вот, Орбан, это добрый мадератор, который предложил, сделал свои предложения.
Макрон, который вокруг себя собрал шокалью-стаю,
которые мечтают вести войска и что-то там пограбить еще на Украине под видом миротворцев.
Понятно дело, Зеленский делает выбор в сторону Макрона, потому что, ну что такой орбан?
Ну, обмен военнопленами, но прекращение, а тут деньги, вооружение, плюс миротворцы.
Это же, как можно еще разгуляться на полную, как говорится, катушку.
Поэтому Зеленский выбирает, конечно, путь войны и никаких мирных переговоров с ним не будет.
Но очень интересную фразу сказал Гренелл, который будет спецпредставителем по таким вопросам.
Он сказал, ребята, это европейская война, европейцы, разбирайтесь.
И вот не раз приводил я Блумбер, который говорит, это будет стоить 380 миллиардов долларов.
Потянет ли Европа? Никто ее не спрашивает.
Вы еще 2% в НАТО заплатите и будете разбираться с украинским конфликтом.
Поэтому вот эти вот метания Европы, пытаться угадать, скажем, что думает Трамп,
Я думаю, бесполезным, потому что во всех этих местах действительно не учитывается мнение России.
А в США сейчас нарастают другие настроения, ближневосточные.
Вот ситуация с дронами, которая там летает.
Республиканский конверсмен Джефф Вандрю в канале Fox News,
дал интервью, сказал, по его информации, свою капостальную стыку.
Эти беспилотники запускают иранцы.
У них есть целый авианосец, который там где-то блуждает и запускает эти беспилотники.
Собрина Синг пришлось даже опровергать мнение этого конгрессмена.
То есть у них там растет иранофобия,
который надо сейчас подпитывать, потому что США интересует две вещи.
Это Ближний Восток и Китая.
Украина это европейское дело.
Европейцы как-нибудь сами сами за свой счет направляете, водаетесь и так далее.
А Трамп либо примет вашу игру, либо не примет.
По части беспилотников, в случае, правда, беспрецедентной официальной Тегеран
официально опроверг свою причастность к этим БПЛА, но пошел второй месяц.
Над Америкой что-то летает, это что-то размером с автомобиль
и никто не знает, кому это что-то принадлежит и какие оно выполняет задачу.
Нормально, вернемся.
До Нового года, ровно 15 дней, на кольцевую линию московского метро, вышел праздничный поезд с ёлками, игрушками, снежинками, снеговиками.
Внутри тоже ёлочные шары и еловые бетли.
Наземный транспорт, в том числе, новогодний, внутри автобусов и троллейбусов, настоящие ёлки.
Контроллеров обещают переодеть костюмы дедов мороза.
Все ждут праздников. Это была ваша любимая программа, 60 минут.
Редактор субтитров Н.Новикова
