Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Это абсолютно историческое событие и самые эмоциональные кадры, которые только можно представить на родину.
Вернулись российские офицеры герои, которые долгие годы в условиях тотальной конспирации жили под чужими именами на Западе и работали на России.
Путин встречает герою лично.
Все эти люди представлены госнаградом.
Домой вернули сидетье София и Даниэль Дульцевы.
Не говорят по-русски, и все это время считали себя аргентинцами.
Арестовав родителей,
8-летнего брата с 9-летней сестрой отдали в приемную семью.
Путин приветствовал детей по-испански,
сказал Буэнос Нотчес, обращаясь к освобожденным героям,
президент поблагодарил за верность в присяге.
Уникальные кадры из Внукова 2 и первая фотография Анны Дульцевой,
20-летней давности, когда она познакомилась с мужем,
разведчиком на дискотеке.
Смотрите.
По снежной Т-204 специального ледного отряда России приземляется в правительственном аэропорту Внукова-2.
22-20 по московскому времени. Историческое событие.
Ротопочетного караула готовятся к торжественной встрече, пусть он лично утрапа.
Здесь же министр обороны Белоусов, директор СВР Нарышкина, глава ФСБ Бортников.
Вперёд, мы садаемся.
В первом синей кепке и олимпийке по трафу спускается Вадим Красиков.
Путин приветствует его крепким рукопожатием, обращаясь неформально,
скорее как к старому другу. Словом «здорово».
Российский офицер Красиков в 2019 году ликвидировал
полоча из Кавказского бант под поле Зелемхана Хенгашвили.
Настоящего патриоту России.
Именно так Красикова, называет сам Путин, приговорили к пожизненному лишению свободы
и все эти годы содержали в одиночке в тюрьме Берлинт-Стегель.
Сидит в одной стране, в стране союзника, в Соединенных Штатах, человек,
который из патриотических соображений ликвидировал в одной из европейских столиц, бандит.
Во время событий на Кавказе, знаете, что он делал?
Не хочется говорить, но, тем не менее, скажу, он выкладывал наших солдат в это хуприн.
На дорогу, а потом машины проезжал по ед-головам.
Что это за человек? И человек ли это?
Ну, нашелся патриот, который ликвидировал в одной из европейских столиц.
Вот сделал он это по собственной инициативе или нет.
Это другой вопрос.
Красикова не выпускали на улицу, считая особо опасным преступником на обмен.
Немецкие власти привезли нашего офицера в пули невровиваемые каски и кандалах.
Кадры из онкоры.
Желтым конвертом в руках. На встречу президенту
выходит приговоренный в США к 27 годам тюрьмы Роман Селезнев.
Телезнёвы похитили на мальдивах и перевезли в США,
посадили по обвинению в киберпреступлениях в пользу Москвы.
Самые трогательные кадры по трафу спускаются в семьях
Дульцевых, осуждённых в Словении за шпионаж.
Дульцевы работали на Россию и жили вместе с детьми,
сыном и дочкой, по документам стран Латинской Америки.
Путин дарит огромные букеты, крепко обнимая Танну,
даже целуют в плечо, Анна расплакалась.
Сразу после ареста славенские власти передали детей приёмной семье к детям дульцевых, которые не знают русский язык.
И только что узнали, что они вообще русские. Путин обращается по-испански, говорит Буэнос Нотчис, собрый бедша.
Это последняя из доступных фотографий Анны Дульцовой 2020 год Нижний Новгород Макаревский монастырь Анне здесь 20 лет.
Закончила Нижегородский университет-спитальность-филолог,
познакомилась с будущим мужем-разведчиком на дискотеке.
Переехала в гарнизон, венчалась, а после исчезла, в том числе для родных.
Дети у Дульцева, София и Даниэль родились за границей.
Ночью они впервые узнали, что у них есть русские бабушки.
Теперь мы официально можем утверждать, что Анна и Артем Дульцевы
Таковы настоящие мена российских шпионов покинули Словению.
Во время обмена присутствовали двое несовершеннолетние.
Отсюда можно сделать вывод, что двое пленных и Словении прибыли в Анкару
вместе со своими двумя несовершеннолетними детьми,
которые на момент задержания подозреваемых находились в Любляне.
Путин обнимает Владислава Клюшина.
Предпринимателю задержали в Швейцарии.
Позже переправили в США и приговорили к девяти годам заключения
по обвинению во взломе компьютерных сетей США сам Клюшин обращается к президенту по военному.
Последним из самолётовы ходит отец шестерых детей Вадим Конощенок, который год назад
был арестован эстонскими спецслужбами. Конощенка обвинили в участии в поставках электроники
и боеприпасов американского производства в Россию. Испанский журналист российскими корнями Павел Рубцов
«Пабло подозревают шпионажи в пользу России, однако официальных
обвинений выдвинута не было.
Было отмечено нарушение прав, в частности, на защиту».
«С первого дня заключения мы пытаемся добиться для
Пабло регулярных свиданий, звонков, ходотайствовали
о назначении даты суда для предъявления обвинения
и доказательств, если таковы имеются».
Михаил Микушен-Микушена обвинили в незаконной разведке,
угрожающий нац интересам Норвегии.
Путин предлагает поговорить в терминале по пути трогательная
сцена.
Президент вытирает слезы на лице дочки дульцевых,
словно бы успокаивает напуганного ребенка.
Директор СВР Нарышкин берет за вторую руку и что-то
показывает сыну российской семьи-герои.
Президент обращается ко всем, кто благодаря сложной
масштабной работе спецслужб вернулся на родину. Простят закрыть двери, чтобы поговорить без шума двигателей самолета.
Под жесточайшим давлением западных спецслужб и людоецкими условиями сограждания. Никто из
российских героев не нарушил верность в присяге. Известно, что дульцевы во время
Допросов просто молчали. Вадим Красиков молчал все 5 лет заключения.
Сейчас хочу обратиться к теме глаз, кто имеет прямое отношение к военным суциям.
Хочу поблагодарить вас за верность присяги, своему долгу и руку,
Которые не на минуту, а раз не было.
И вот вы.
Все вы будете представлены государственными.
Мы с вами еще увидимся, поговорим о вашем будущем.
А сейчас просто хочу вас поздравить с возвращением домой.
Спасибо вам большое. Поздравляю вас.
Спасибо вам.
Спасибо.
В обмене принимали участие как минимум 7 государств
России, Беларуси, США, Германия, Польша, Словения и
Норвегия.
ФСБ опубликовала кадры посадки американских шпионов
и других заключенных в самолет в Москве, который
доставил их в Турцию, где и состоялся самый крупный
и самый сложный обмен за всю послевоенную историю.
В Турцию в общей сложности пролетела сразу семь самолетов,
два из Соединенных Штатов и по одному самолету из
Германии, Польша, Словении, Норвегия и Россия.
А это кадры из США Джо Байдена и Камелахарис, без
ОМП.
Встретили шпионов Эвана Гиршковича и Марпеха Пола Уиллона,
а также и на агентку с американским паспортом Алсу
Хурбаша.
Ещё тринадцать человек, помилованных Путином, пролетели на военный аэродром Кеольна, где
встретил Хэнслер Германии Шольц. Про него Байдон публично сказал Шольцо,
«Пришлось переступить через национальную гордость, отдавая Путину то, что Путин потребовал».
Речь, конечно, про офицера Красикова, обмен без него был бы вообще невозможно.
Потому что Россия свои бросает.
Бизнес-джет с гражданами США, освобожденными во время крупнейшего со времен холодной войны обмена,
приземляется на авиабазе Эндрюс, близ в Вашингтон, на глубокой ночью.
Никаких ковровых дорожек или почетного караула для бывшего морпеха Пола Уиллона и агента ЦРУ Гершковича не предусмотрено.
Только аэродромные бетонные плиты, где попавшихся шпионов,
Дожидаются Джо Байден, Камел и Харрис и советник по нацбезопасности Салливан.
Первым на американскую землю ступает Пол Уиллан,
просидевший в российской тюрьме с 2018 года.
Сухмылкой на лице выполняет воинское приветствие,
словно забып о проваленном задании.
Агент Сараугиршкович спустя за потрапы уже в одиночестве.
Первое объятие свице-президентом Камел и Харрис,
Байден в этот момент потерялся и не сразу заметил Гиршкович,
но президента довольно быстро вернули трапу.
32-летний Гиршкович с 2017 года живет в Москве.
30 марта 2023 года в Екатеринбурге ФСБ берут шпиона с поличным.
В разработке российских спецслужб американский агент находился три года.
Работа шла под грифом совершенно секретно.
В первом комментарии прямо у Трапа Гиршкович озвучил методичку про российских полиц заключенных.
Я хочу сказать, что было здорово оказаться сегодня в этом автобусе и увидеть живыми не только американских и немецких, но и российских заключенных.
Сегодня был очень трогательный момент, когда я всех их увидел.
Преговор Гершковичу Свердловский суд выносит ровно 2 недели
назад 19 июля 16 лет колонии за спор секретной информации
о работе Урал-Вагон-Завода.
Именно там собирают российские танки Т-90М прорывы Т-14 Армата.
По заданию ЦРУ в марте 2023 года в Свердловской области
собирал секретную информацию о деятельности оборонного
предприятия ООНПК Урал-Вагон-Завод.
по вытушку и ремонтовой на технике.
Пол Уиллан, у которого сотрудники ФСБ нашли флешку
с секретными разведданными, с 1994 года служил в морской
пехоте дважды.
В 2004 и 2006 годах был в Ираке, а в 2008 году был уволен
из-за обвинений в воровстве.
Запомнился тем, что находясь в Сизоле Фортово, угрожал
сотрудникам в СИН просверлить голову дрелью. На скамье подсудимых демонстрировал на камеру записки
с жалобами на условия содержания. В Россию Уэлан якобы приехал на свадьбу своего сослуживца.
Я не часто говорю с братом, он бывший морпех и вместо звонков пишет на электронную почту,
но я знаю, что он уехал в Россию на свадьбу к своему другу, тоже бывшему морпеху. Кстати,
Брат уже бывал в России. Он работает консультантом по безопасности, изучает
системы охраны предприятий, как их можно взломать. Мы переживаем за него, но рады, что он жив.
Белый дом публикует фотографию видеотелефонного разговора, обмененных с заключенных сразу
после вылета из Турции Байден, приветствует их из овального кабинета. На дозаправку борт
приземлился в аэропорту немецкого Кюльна. Самолет покидает 13 человек, встречать которых
пролетел к канцлер Шольц. Как уверяет Байден, для реализации обмена Олову пришлось переступить
через национальную гордость. Я хочу передать слова большой благодарности к канцлеру. Требования,
которые они мне предъявили, требовали от меня добиться от Германии некоторых существенных
уступок, на которые они изначально пришли к выводу, что они могут пойти из-за человека, о котором шлоречь.
Это трудное решение мы приняли совместно с соответствующими ведомствами и членами
коалиции после тщательных консультаций и размышлений. После этого генеральный прокурор ФРГ
постановил воздержаться от исполнения приговора Красикова. И, поверьте, никому из нас не далось
легко решение освободить из-под стражи и депортировать пожизненно осужденного всего через несколько
К камням предкновения для немецких властей стало освобождение российского офицера Вадима Красикова.
По данным Немецкой прокуратуры, Красиков выпустил из Глока обойму в чеченского боевика полевого командира Зелемхана Хенгашвили.
Террорист, которого Берлин называет диссидентом, пытался получить в Германии политическое убежище.
На этих кадрах тот самый Зелемхан Хенгашвили обнимается с террористами,
слушают приказы обу Кутейба, Али, Тазиева, обу Цейда,
причастных захвату школы в Беслане.
Здесь же Шамиль Басаев, который организовал захват заложников
на Дубровке.
В мае и августе 2003 года Зелемхан Хангашвили лично
расстреливало моновцев, а в июне 2004-го с Басаевым
напал на город Назрань.
На данном российских спецслужб Хангашвили причастен к убийству
двухсот человек.
Как уверяет газета Financial Times, финальные детали сделки
были согласованы всего за час до того, как Байден
заявила о выходе из президентской компании.
По информации CBS News госсекретарь Блинкин сразу после обмена
Виктора Бутона американскую баскетболистку Грайнер звонит
Лаврову в Москву.
Спросьбой вернуть ещё и Марпеха Уиллана, но получает
отказ.
Главным переговорщиком, спустя ещё 8 месяцев,
становится директор ЦРУ Уильям Бернс.
Именно он звонил российским коллегам из ФСБ по закрытым
каналам связи.
«Русские полагались на то, что они называют специальными
каналами, по которому их разведсслужбы работают
с нашими службами разведки.
Именно поэтому директор ЦРУ Уильям Лёрнс звонил своим
коллегам ФСБ, разведс службы России, чтобы прийти к заключении
сделки и о чем мы узнали в начале июля.
А затем по этому спецканалу высокопоставленные представители
ЦРУ и России встретились в нейтральной третьей стране,
чтобы разработать переговорную позицию США и вывести сделку
на финальную стадию.
Иднем момент.
На обмен попал и немецкий гражданин Кригер Рико, который
по заданию украинского Гурп подорвал железнодорожную
Путине далеко от вокзала в Минске.
По белорусскому закону наказание высшей меры.
Немецкое правительство бросило наемника на произвол
судьбы.
Помиловал его Лукашенко.
Кригер Рика, гражданин Германии, оказывается, только в
девяносто третьем году родился судом, приговорен в Белоруссии
к исключительной мере наказания.
По нашей конституции законам поселили, слово всегда, за
президентами.
не мог сдержать слез, когда об этом узнал.
Решением главного государства его указан, выпомилован.
У осужденного на 25 лет за государственную измену
Карамурзы, который называл себя исключительно российским
политиком.
Нашелся вид на жительство в США, а у его жены американский
паспорт.
Вот фото Гринкарты, который действовало до 5 декабря
2022 года. За месяц до ареста. В марте 2022-го Кормурза выступает в конгрессе.
Скорбит по русофобу Маккейно и просит вести новые антироссийские санкции.
Для меня многое значит везет в Аризону, потому что я имел честь знать покойного сенатора Джона
Маккейна. Он был одним из тех, кто видел Путина и с самого начала понимал, как с ним общаться.
Я призвал бы западной страны прекратить это и вести персональные санкции на высоком уровне против друзей Путина и Олегархов.
Осужденного за создание экстремистской ячейки Астанина и иноагента Яшина,
осужденного за фейки о российской армии, доставили в келль прямо в тюремных робах.
В общей сложности в Россию вернулись восемь офицеров, героев и два несовершеннолетних ребенка.
1 августа 2024 года в результате произошедшего в аэропорту города Анкары, Турция.
Народину возвращены 8 граждан России, задержанных и находившихся в заключении в ряде странната,
а также несовершеннолетние дети.
Российские граждане были обменены на группу лиц, действовавших в интересах иностранных государств
ущерб безопасности Российской Федерации.
Российская страна удовлетворена состоявшимся обменом.
Все, кто участвовал в организации этого процесса, полностью выдержали договоренности.
обмен готовила служба внешней разведки россии по данным корреспондента сиэнэн аликса маркуарта
главным ведомством со стороны вашингтона выступила царе у его директор болиэм бёрнс
когда-то он был послом сша в россии и помните всегда утверждал что посидел в этот момент и за
Переговоры Бёрнса с нашим Нарышкиным велись на личных встречах в третьих странах и по закрытому телефону.
Российскую разведку потребовала отдать всех своих от СРУ Уиллона и Гиршковича,
ну и до кучи российских предателей и на агентов, которые работали на Вашингтоне.
Американская пропаганда расценила обмен заключенными с Россией
как предвыборный шаг Байдена Харрис
и однозначно победу Владимира Путина.
Трамп уже заявил, что во время своего президентства
вызволял заключенных для США,
но никогда ничего не отдавал Путину и Москве.
В Берлине тоже считают, что Путин всех обыграл.
Сложный обмен пленными. Подобного не происходило со времен он холодной войны.
Сделка включает две дюжины пленных, которых обменяли в Турции. Они летели на семи самолетах.
Восемь российских граждан, которых хотел Путин, вернулись домой.
Можете ли вы рассказать о том, как администрация пытается убедиться,
что это не станет стимулом для новых арестов невинных американцев?
Помимо того, что сказал президент, посоветовав людям,
не ездит за границу, особенно потому, что существует
дисбаланс между освобождением невинных американцев в обмен
на закон о осужденных преступниках.
«Послушайте, это несправедливый вопрос, это вопрос, над
которым мы задумываемся каждый раз, когда принимаем
трудные решения, связанные с одним из таких обменов.
Трудно отправлять обратно осужденного преступника».
«Для Кремля миссия выполнила.
не получили, что хотели. Они вернули своих агентов. Для Москвы выводимость всего этого будет то,
что дипломатия с захватом заложников работает. А это значит, что мы, скорее всего, еще не раз
увидим, как заключенных будут использовать в качестве разменной монеты.
Президент России Владимир Путин встретил всех этих российских шпионов. Были их семьи,
красная ковровая дорожка, цветы. Что это все значит? Владимир Путин делает все возможное,
чтобы показать доблисть российских силовых структур.
Есть основания полагать, что Путин и Красиков знают друг друга лично.
У Волстри Джорнал появился знанятный материал.
В нем говорится, что они вероятно работали вместе,
когда Путин был за мэра Санкт-Петербурга в 90-х.
Путин – хладнокровный, он придерживается тактики.
Поэтому для того, чтобы он получил хорошую сделку,
русские уже давно добивались освобождения киллера по Берлинскому делу.
Это человек, который отбывал пожизненное заключение
со совершения убийства средь бела дня, так что для
них это хорошая сделка.
Если вы посмотрите на других русских, которые вышли
из-под стражи, это люди, которых русские хотели
вернуть.
«Мы знаем, что Владимир Путин хотел вернуть человека,
который отбывал пожизненное заключение в Германии.
Его зовут Вадим Красиков.
В правительстве Германии были те, кто не хотел этого
делать.
Все детали должны были сложиться в правильном месте и в
время при помощи переговоров, для того, чтобы сделка состоялась. И на вконечном итоге Путину пришлось
согласиться. Почему он согласился именно сейчас? Я думаю, что это отличная сделка для
Владимира Путина. Ему удалось вернуть полковника ФСБ, убившего сред белого дня Чеченского
Диссидента, в центре немецкой столицы, а также множество других людей, которые интересуют Россию
и могут обладать информацией, которую Россия хочет сохранить при себе и не разглашать своим врагам.
и это в обмен на группу лиц, которые, по сути, не сделали ничего плохого.
Если поставить себя на место Путина, он вернул обратно полковника.
Он смотрит на то, что происходит в американской политике.
Возможно, он посылает Дональду Трампу сигнал.
Если хочешь получить мою поддержку, веди себя со мной лучше.
Русского, который был задержан Германией за убийства,
совершенные в Берлине, зовут Вадим Красиков.
Он ликвидировал выходца из течни, который воевал против русских.
В глазах русских красиков – ценный человек.
Они хотели вернуть его. Он был в центре этих переговоров.
Немцы и американцы вели переговоры.
Байден и Шольц встретились, и тогда Шольц сказал Байдену.
Получив просьбу от вас, я сделаю это.
Байден повернулся к своим помощникам, сидевшим рядом с ним,
и сказал – сделайте это.
«Путин хочет, конечно же, выставить себя в качестве
самого важного человека, самого сильного.
Он хочет быть героем в русском обществе и русской
истории.
И вернуть этих людей, этих шпионов домой, часть его
тактики.
Это также связано с тем, что он пытается сделать
на Украине».
Майкл Макоу, председатель комитета по иностранным
делам, выступил с сообщением, где написал, что освобождение
российских преступников, отправляют Путину опасный
сигнал, который мотивирует его режим — брать людей в
заложники.
Как вы считаете, не слишком ли мы много отдали?
«Мы, как страна, должны быть дальновидными в вопросе
взаимодействия с президентом Путиным, с президентом
Сив-Китая и Айатоллой в Иране.
Эти три страны работают в сообща, чтобы подорвать
и дестабилизировать Соединенные Штаты и свободный мир.
И это вырелось в обмен Бритони Грайнер и Виктор Бутов в
прошлом году.
Этот диалог продолжился и обе стороны начали думать
на тем, кого они хотят вернуть.
И, как мы теперь узнали, речь шла о людях, которые
находились не в тюрьмах США, а в Европе.
Поэтому я уверен, что Белый Дом работает с разведкой
и силовыми ведомствами.
И диалог продолжается по очень защищенным каналам.
Путин полностью верит в то, что Россия находится
в состоянии войны с США и Западом.
и он рассматривает этот обмен, как обмен военнопленными во время войны.
Так что потенциала для налаживания российско-американских отношений нет.
Критики президента Байдена скажут, что он пытается ли решить проблему,
который сам же и создал, потому что американская политика
за последние несколько лет создала почву, на которой захват заложников лишь вознаграждение.
Это возможность для России и США найти путь вперед.
Мы уже много об этом говорим, но есть надежда, что это приведет к чему-то на российско-украинском фронте.
Я, конечно, сомневаюсь, что это произойдет.
Ключевым фактором здесь будут все же выбора, однако это позволяет нам наладить обмен.
Не секрет, что Кремль находился в контакте с Белым Домом по поводу обмена заключенными, включая Эвана Гиршковича.
Так что, скорее всего, вопрос был в том, когда состоится обмен недели, состоится ли вообще.
Однако сделка стала большим сюрпризом и она доказывает, что, несмотря на разногласия России и Запад, все еще могут достичь соглашения.
А значит ли это сближение может ли с летом случиться сделка по Украине?
Нет, я так не думаю. И именно потому, что нет никакой связи между этим договором и войной на Украине.
А значит ли это сделка, что Путин готов ввести верные переговоры с Украиной или вообще восстановить отношения США?
Пусть об этом говорят россияне и президент путин мы не можем утверждать подобного как сказал советник по
национальной безопасности это отдельные и совершенно уникальные вопросы хотя конечно мы приветствуем
эту новость и приветствуем что четыре американцы воссоединяться со своими близкими украина
продолжает подвергаться нападением а ее территориальная целостность и суверенитет продолжают
подвергаться агрессии со стороны российской федерации и в этом отношении соединенные
штаты продолжат поддерживать наших партнеров на украине вы видели как мы это сделали совсем
недавно, в начале этой недели, после того, как президент
подписал свой очередной указ.
Говорили ли вы об этом напрямую с Владимиром Бутином?
Или может вы собираетесь с ним это обсудить?
Мне не нужно поговорить с Бутином, но да ладно.
Координаторам этого сложнейшего обмена выступала Федеральная
служба безопасности России, ФСБ и лично портников.
Невероятные события, специально для нашей программы.
Только что, прокомментировал российский разведчик-полковник Андрей Безруков.
Человек, которого запомнили в США, как Дональда Хиттфолда.
Долгие годы он работал на Западе вместе с женой Тресси Фоуле,
а на самом деле вместе с женой Еленой Вавиловой.
Безруково обменяли в 2010 году Андрей и Елена были заброшены в США еще при СССР,
остались верны присяги даже после развала союза. У Безрукова и Вавиловой также как и у Дульцева двое
детей, которые тоже не знали, что они русские и не знали русский язык. Более того, задержали
Безрукова прямо во время дня рождения их старшего сына. Сотрудники ФБР ворвались в дом
Хитфилда и Фауле в Массачусице, когда семья праздновала 20-летие Тима.
Как впоследствии рассказал сын Безруковых Тим, он решил, что это, наверное,
какая-то шутка, но родители схватили и увезли Безруков. Сегодня рассказал, что
Россия никогда своих не бросает. И он помнил об этом каждую минуту в тюрьме.
Как готовят такие обмена? Слушаем.
Обмент происходит тихо, то есть перед тем, как он произойдет, идут переговоры.
Переговоры может быть очень длинными и тяжелыми, но тому человеку,
который обменяют, наверное, скажут об обмене, ну буквально заранее, за несколько дней,
может даже часу. Нет никакого смысла говорить о равнозначности.
Россия спасает тех людей, которые ей служат.
Россия всегда будет делать то, чтобы спасать тех людей, которые верны к присяге.
И этот обмен только подтверждает этот факт.
И то, что президент лично приехал их встретить,
еще одно свидетельство того, что мы будем спасать наших людей, везде и всегда.
Это работа спецслужба по своим каналам,
которые решили, что есть несколько, извините меня, кейсов,
которые уже готовы к тому, чтобы их закрыть.
И наличие на одной и на другой стороне людей, которые, в общем-то, выполнили свою задачу,
они осуждены, нет смысла их держать в тюрьмах, и для того, чтобы получить своих, просто их можно отдать.
Я думаю, именно это и произошло. Не надо здесь большие философские смыслы устраивать.
Холодная война, даже горячая война, продолжает идти.
Это ни о чем не говорит, это не говорит ни о каких задних договоренностях,
это не говорит ни о каких послаблениях по поводу санкций, войны или чего-то другого.
Просто произошел технический обмен, мы спасаем своих людей.
Этот обмен – это прежде всего доказательство того,
что Россия всегда будет спасать тех людей, которые верны присяги,
тех людей, которые служат России, и им не нужно бояться, им нужно продолжать работу, их всегда спасут.
Чтобы этого не стоило, и сколько бы это времени потребовало.
Россия празднует день ВДВ, день воздушно-десантных войск.
Праздник, наверное, один из самых народных и давно перешагнувших профессиональные границы.
Сегодня воздушно-десантные войска, 94 года.
Российские десантники шутливо называют себя войсками дяди Вася.
По словам легендарного командующего, воздушно-десантными войсками
героя Советского Союза Василия Филипповича Маргелова-десантник
это концентрированная воля, сильный характер и умение идти на риск.
Ну а мы с вами с ним спокойно, зная, что прямо сейчас на всех участках фронта
нас защищают такие отважные войны.
Напомни просто, что бойцы ВДВ с самого начала спецоперации
сражаются на самых опасных направлениях.
Аэропорт Гостомель под Кейвом, десантирование дальнейшего
удержания Херсонских мостов, обеспечение безопасного
отхода основных сил справобережьей Днепра, оборона, недопущения
прорыва фронта в Артемовске, освобождение таких важных
населенных пунктов, как Хромовая и Ивановская, в результате
чего в итоге и началось наступление на часы в яр.
Все это в ДВ.
Сегодня российские войска, в том числе и десантники,
освободили еще один населенный пункт на Покровском направлении
Село Веселое.
Эту информацию подтверждает в том числе и вражеский
ресурс Deep State, также по данным пабликам.
Армия Россия продвинулась возле лесичного Ивановки, Сергеевки и Киев, населенного пункта Жиланная.
На этих кадрах с дрона объективного контроля танковая атака в районе Константиновки.
Видно, как под обстрелом артиллерии экипажи ведут огонь, прикрывая штурмовиков.
А это уничтожение брони машины с помощью FP-дрона.
Боевую машину настигли, несмотря на ее какую-то сумасшедшую скорость.
В направлении Торецко есть продвижение около Пантеле-Моновки и того самого городка Нью-Йорк.
Бои идут на окраинах Торецко. Самые первые кадры из города. Смотри.
Мы отправляемся на операцию в составе бригады, которая работает с Гаубицей Цезарь.
Приказано занять позицию очень близко к российским линиям в пределах достигаемости артиллерии и дроновками Кадзе.
Операция будет быстрой, методичное действие. Пушка калибра 155 миллиметров на месте.
У артиллеристов есть всего несколько секунд, чтобы выехать с Гаубицей Цезарь,
потому что они знают, что являются приоритетной целью, особенно от беспилотников,
которые находятся вокруг и пытаются атаковать. Три минуты и четыре секунды,
чтобы прибыть, открыть огонь и уйти.
Потому что Цезарь находится на открытом пространстве,
пока мы едем на свиньи с неба на расстоянии 8 километров.
Находка для российского беспилотника, начиненного зарядами, взрывчатки.
Артиллеристы заново маскируют орудие.
Русские постоянно следят за Цезарем.
Это Нью-Йорк, но не тот, который вы знаете.
Это Нью-Йорк на Украине. 6.15 в середине летнего утра и мы мчимся на Восток,
навстречу восходящему в Солнце вместе с украинской спецразведкой. Небольшому городу в Донецкой
области, который вносит общее название с американским мегаполисом. Саундтреком к нашему
Нью-Йоркскому путешествию служат не песни-сенаторы, а бешеные, предупредительные гудки и маленькой
черной коробочке. Российский беспилотник наблюдения сопровождает нас и приближается к нашим
машинам. Мы мышь под ястребом. Мои ладони вспотели. Мы еще не знаем об этом, но мы въезжаем в Нью-Йорк
всего за несколько часов до того, как русские прорвутся через близлежащие украинские рубежи и
достигнут городской черты. Мы находимся на окраине деревни или городка Нью-Йорк, очень близко к линии
фронта. Детектор дронов гудит и гудит снова и снова. Мы находимся на горячей линии фронта,
рядом с крупным городом Торец, который в настоящее время атакует русские наземными и воздушными силами.
На заднем плане слышна артиллерия.
Пришло время патрульному ходить. Сигнал тревоги от дронов не прекращался все время, пока мы здесь находились.
Как и звуки артиллерии, как и сходящей, так и входящей.
Мы вернулись на просёлочную дорогу, которая выведет нас на главное шоссе.
Сигнал тревоги становится всё более неистовым, а затем он сообщает нам то,
что мы не хотим слышать. Протокол в таких ситуациях прост. Если мы стали целью дронок
Камикадзе, водитель направляется к ближайшей живой изграде.
Или дереву. Мы выходим из машины и разбегаемся.
В принципе пусто, повсюду дым. Говорю дым всюду и пустой город. После нас еще один прилет был.
Это буквально только что прилет был. Мы пошли к миномету и Фаб прилетел. Фаб прилетел? Да.
Да. В той стороне, сразу за каналом, находятся российские войска,
примерно в 150 метрах от того места, где мы сейчас находимся.
Нам нужно уходить, если дроны начнут сбрасывать, бомбы будет плохо.
Я его вижу. Ну а что поделать? Они летят высоко.
У нас есть ружье, чтобы стрелять по ним, но оно их не достанет.
Когда мы приблизились к этой позиции, то услышали гул где-то над головой.
Совсем рядом. Российский беспилотник. Здесь нужно быть очень и очень осторожными.
Здесь не солдаты рассказывают нам, что самое опасное время — это когда вы выкурите из
траншеи в предневном свете под наблюдением вражеского стрелка.
Это мы сейчас узнаем на собственной шкуре.
После заката у нас появляется возможность уйти с этих позиций.
Нам осталось пройти около 2,5 километров. Нам приходится двигаться гуськом,
потому что мы все еще можем стать мишенью. Через несколько дней после публикации
российский снаряд ударил прямо по тому окопу, который был показан в этом репортаже.
Украинские солдаты были убиты.
Камелла Харрис стала единственным кандидатом в президенте от Демпартии,
который удавлетворяет необходимым требованием. Об этом говорится в официальном заявлении
национального комитета демократов голосование по утверждению кандидатуры. Уже началось.
Фезд Демпартии, где процесс завершится уже официально, назначенный 19 августа.
На свою компанию Харрис собрала 200 миллионов долларов в виде пожертвования.
При этом сообщается, что 66% из них были получены от людей, которые еще никому никогда не посылали денег в этом году.
То есть от людей, которые против и Трампа, и Байдена, а Харрис им подошла.
Камала пообещала подписать законы проекта о миграционной реформе, разработанной в Сенате.
Он якобы провалился из-за оппозиции со стороны Донатой Трампа.
В остальном все ее предложения пока не отличаются от тех, которые озвучил Джобай.
Одно из ключевых, например, законодательно закрепить право на абор.
Еще больше расширить права мигрантов и ЛГБТ-извращенцев.
То есть интриги нет вовсе.
Ни ясно до сих пор остается тот факт, кого Харрис возьмет в себе вице-президентом.
Серьезно, рассматривают три кандидата.
Сенатор от Аризоны и бывший астронавт Марк Кельм.
Губернатор в Пенсильване Джош Шапира.
Клаваминисотой Тим Уоллдс.
Но есть и так называемая тёмная лошадка, самая перспективная.
Действующий министр транспорта США и открытый гомосексуалист Пит Бутиджич.
Именно на него вся прогрессивная Америка делает ставки.
Сам Бутиджич, который в собственной семье по его же словам работает женой,
уже попросил лично Харрис выбрать его вице президентов Америки.
Харрис предстоит принять самое серьёзное решение в рамках своей избирательной компании,
а именно выбрать напарника.
Как стало известно, CBS News по меньшей мере шесть кандидатов общались с избирательным штабом Харрис,
четыре губернатора, один сенатор и министр.
Пит Бутиджич уклоняется от ответов на эту тему.
Вы хотите быть кандидатом висопрезидентой и вне зависимости от вашего ответа
не могли бы вы рассказать американским гражданам, что будучи министром вы думаете о висопрезиденте?
По поводу избирательной компании ничего сказать не могу,
но определенно я могу сказать вам, что я горжусь тем, что мне довелось работать в этой администрации,
в которой она является выдающимся руководителем.
Я видел, как она работает во вольном кабинете.
Я видел, как она встречается с иностранными лидерами.
Я видел, как она работает в кабинете Рузвельта.
Она не просто консультирует президента, но и объединяет
людей, ставит правильные вопросы, и ее идеи помогают
добраться до самой сути проблемы.
И вы можете видеть, это каждый день работы этой администрации.
И сегодняшняя новость лишь очередной раз подчеркивает
это.
Эта администрация привержена своему стремлению сделать
жизни людей лучше.
«Если бы она попросила вас баллотироваться вместе
С ней вы бы согласились?
Опять же, я не могу вдаваться в детали избирательной компании,
так как я являюсь действующим министром.
Могу сказать лишь, что я высоко ценю ее, как руководителя.
Я горжусь тем, что работают вместе с ней в этой администрации.
Я думаю, что министр Пит вполне может быть кандидатом вице-президенты.
Что касается переговоров, которые ведет вице-президент,
то это напоминает игру в крестнике на улике,
может привести за собой округ или штат во время выборов и так далее.
И политический расчет тут тоже, конечно, имеет место быть.
И в конечном итоге выбор будет сводиться к тому человеку,
с которым увиться президента лучше отношения,
кому она больше доверяет в роли сороку водителя
и кто будет более надёжным партнёром во время избирательной компании.
Это должен быть не просто мужчина,
и даже думаю, что это должен быть не просто белый мужчина,
а кто-то, кто обладает более широкой привлекательностью.
Пит, Бутиджич и его муж, Частин, стали родителями в Лизняшек.
Министр транспорта и бывший мэр города Сауд Бент
выложил эту фотографию в Инстаграме.
Бутиджич говорит, что они с мужем с радостью приняли
Пенилоп Роуз и Джонсифа Августа в свою семью.
Пара поблагодарила всех за теплое пожелание, которое
они начали получать после того, как они поделились
новостью о грядущем отцовстве месяц назад.
Я знаю, что Пит с мужем замечательное отношение с вицепрезидентом
и ее мужем.
Когда речь заходит о воспитании двух малышей, Пит Бутиджич
С виду невозмутимый министр транспорта США выглядит…
Блинчик будешь?
Как будто он после долгого перелета.
Как дети называют вас?
Я папочка.
Я папа?
Кто хороший полицейский, а кто плохой?
Кажется, у нас такого нет.
Судя по лицу, частина ответ другой.
Я думаю, что я плохой полицейский, а ты думаешь, что я размазняк?
Ты сто процентов размазняк.
Хороший копт и его муж, частин Бутиджич,
Воспитывают своих двухлетних близняшек, пенелопу и газа в городке
Траверсити, штат Мичиган
Да, это песолка грязь
Они переехали сюда на постоянку из Вашингтона недавно, чтобы быть поближе к своей семье
Я нашла палку
Нашла палку, да
Их путь к отцовству начался 9 лет назад
Наше первое свидание
Первое свидание
Ты подняла эту тему о нашем первом свидании
Да, я
Когда у нас было первое свидание, я пытался вычислить сколько надо встречаться вообще
Это было мое первое свидание с Частином. Это было мое первое свидание с парнем вообще.
Серьезно? Да. Это было необязательно говорить.
Они поженились в 2018 году. Школьный учитель и успешный выпускник Гарварда, стипендиат Роцца,
ветеран морской пехоты и мэр города Саудбенд, штат Индиана. Через год он запустил свою избирательную
компанию за пост президента США, которая вошла в историю. Ему тогда было всего 37 лет.
«Я думаю, что его избирательная компания прибавила к нашему
браку лет пять.
После того, как она закончилась, мы поняли, что мы готовы
создать семью.
Они решили стать приёмными родителями».
В последнее время загасом и пенелопой трудно уследить.
Насколько важно это время?
Это лучшее время.
Я думаю, что любой родитель пытается переходить от
задачи к задаче, а потом остановиться на секунду
и осознать, что это одни из лучших и самых важных
моментов за всю жизнь, а не просто за день.
Когда вышли на свое первое свидание с Честаном, вы когда-нибудь представляли, что окажетесь здесь сегодня, в этом месте своей жизни?
Самое удивительное в том, чтобы влюбиться и жениться заключается в том, что ты готов к этому путешествию, но просто не знаешь, куда оно тебя заведет. Я не могу себе представить, что мог бы желать чего-то лучшего.
Главное событие — это, конечно, исторический обмен, за которым без преувеличения следит вся планета.
Во всяком случае представители, как минимум, семи государств, которые участвовали в этой очень непростой операции.
Первые комментарии приходят на ленты информагент.
Первая аналитика появляется и она так себе должна печалить американские власти.
Итак, для примера из Дания Таймс сообщает, что первая реакция должна быть радость от того, что
Эван Гершкович теперь на свободе. Вторая реакция — это призрение к правительству,
которая держит людей в заложников для обмена на шпионах. Видимо, имеют в виду наше правительство.
Потретья реакция, пишет издание Таймс, это удивление тому, что Байден пошел на поводу у Владимира Путина.
Швейцарское издание сообщает, что Германия идет на уступки Соединенным Штатом Америки.
Страна очень сильно зависит от США, особенно после событий на Украине.
Германии нужен американский военный чин.
Мы в Соединенные Штаты Америки в Вашингтон переносимся на прямой связи.
Собственно, корреспондент Риана Васильевна, Игорь Наймушин, Игорь.
Здравствуйте. Первые комментарии есть со стороны все еще президента США Байдена,
потенциального президента Камула Харреса и другого потенциального президента Трампа.
Кто, как отнесся к случившемуся?
Ольга, коллеги, здравствуйте. С точки зрения состоявшегося обмена, он еще больше обострил
противостояния между главными политическими силами, между демократами и между республиканцами.
Если, с точки зрения, нынешней администрации Байден абсолютно точно всем говорит о том,
что это его достижение, и, по сути, он же провел полночи на авиабазии Эндрес в штате Мерланд,
чего не было видно вообще никогда раньше, чтобы президент США столько времени проводил ночной час,
ещё и с вице-президентом Харрис, который его сопровождал, они это по полной программе используют в своих
политических интересах. То с точки зрения республиканцев, всё выглядит совсем не так радужно,
потому что и руководство республиканской партии в конгрессе, в обеих палатах причём и в Сенате,
и в палате представителей подвергала критике админиканскую администрацию за подобный подход к дипломатии.
И с точки зрения Трампа, конечно, он вообще напрямую заявил, что давайте-ка мы расскажем американскому обществу,
сколько это реально стоило в Вашингтону и Америке. Конечно, Белый дом все отвергает,
говорит, что ни о каких платных уступках речи не шло, но тем не менее здесь очевиден раскол среди американцев
по крайней мере, на политической арене, по вопросу, который в идеале должен был бы
сплотить американское общество, потому что для них-то это довольно радостный повод,
когда заключенные шпионы вернулись назад на Родину, они должны быть рады, но,
оказывается, что нет. Это еще один повод для них устроить внутренние между собойные распрыг.
Презент Беларуси Лукашенко только что прокомментировал обмен, заявил,
что обмен гражданина Германии Рико Кригера, приговоренного в Белоруссию к смертной казни,
произошел, чтобы помочь людям забрать этих бедолаг. Людь мимо, естественно, не торгуем,
заявил Лукашенко, отдали немца, чтобы помочь людям забрать этих бедолаг. Ну что в этом плохого?
И немец этот жив. И этого парня спасли, заявил только что Александр Григорьевич. Игорь,
Теперь три человека вернулись в Соединенные Штаты Америки — Морпех Уиллон, который пытался ввести разведку работы нашего тракторного танкового завода, ЦРУ, а также как бы представленный журналист, так его во всяком случае называют в Соединенных Штатах Америки Гершкович.
И еще одна, как теперь выясняется, тоже гражданка Соединенных Штатов, Алсу Курмашева.
Где эти люди? Что теперь с ними? Что они говорят? Есть какая-то тоже реакция?
Ну, первая их реакция была это прибытие под всеобщими объективами телекамер на авиабазу Эндрюс,
после чего им, наконец, дали возможность воссоединиться с их семьями и отправить спать.
Сейчас их ждёт здесь общий почёт уважения аплодисменты, их будут всячески пытаться использовать
предвыборные гонки в рамках, предвыборных гонки в интересах демократов, они будут оказываться в
центре внимания и, по крайней мере, до момента выборов президента США и выборов Конгресс будут
оставаться такой мишенью, можно сказать, с точки зрения республиканцев, которые будут пытаться
всячески отыгрываться на них за провалы американской администрации в части публичной
дипломации, в части вообще дипломатических усилий в мире. С точки зрения предвыборной
компании сильный шаг со стороны Байдена. Также его сейчас объясняют. У Байдена и у Харрис,
если быть даже более точным, поскольку она сейчас уже взяла эту эстафетную палочку,
от состоявшегося обмена прибавиться, как ожидается, политических очков, потому что для них-то это
безусловный плюс. В точке зрения республиканцев это еще один вызов, потому что Харрис сейчас уже
активно нагоняет отставания от Трампа, которая была при Байдене. Ей удалось уже почти половину
таких swing-states, колебличесихся штатов, на свою сторону перетащить, а именно от них зависит
исход настоящих выборов. Сейчас два штата колеблических
все находятся уже на стороне Харрис, два за Трампом,
в одном они еще пором. Делят друг с другом одобрения
избирателей. Так что уверен абсолютно в этом нет никаких
сомнений, что американская администрация Вашингтон
сделает все для себя возможное, чтобы обмен пленными, обмен
заключенными использовать исключительно в твоих интересах
и нажиться на них перед предстоящим голосованием.
Спасибо большое.
Игорь Наймушин на прямой связи соединённые Штаты и Вашингтон.
Камала Харрис в самом деле пытается выжить все соки из этого обмена,
стоя у трапа самолёта.
Она рассказала, насколько сильный это шаг со стороны Байдена.
Сам Байден, конечно, не сильно понимает, что происходит,
но это, наверное, уже и не имеет значения.
Камала Харрис говорит, что это большое дело администрации
США.
«Просто выдающееся свидетельство важности наличия президента,
который понимает силу дипломатии и понимает силу, заключающуюся
в понимании значения дипломатии и усилий связи с союзниками».
Также CNN сообщает, что к обмену заключенными сам Байден отношений уже не имел. Именно Камала Харрис, ну понятно, что это они таким образом пытаются поддержать кандидатку, именно Камала Харрис якобы вела переговоры лично с Оловом Шольцом по обмену на Мюнхенской конференции.
Шольц не хотел отдавать Красикова, но Камала Харрис его убедила.
Ну, я не знаю, заставила. Смотри.
Когда вице-президент Камала Харрис присутствовала на Мюнхенской конференции по безопасности феврале,
ее внимание было приковано к освобождению американцев.
Когда Харрис была на встрече с канцлером Германии Олафом Шольцом на конференции,
вице-президент попросила всех сотрудников покинуть комнату для того,
того, что американские чиновники иногда называют ограниченной двусторонней встречей. Именно во
время этой частной беседы Харрис подчеркнула, что освобождение Вадима Красикова, который
находился в тюрьме в Германии, будет иметь решающее значение для заключения сделки, сообщил
CNN, официальный представитель Белого дома. Харрис надавило нашольца, чтобы тот поспособствовал
освобождению Красикова. Американские чиновники с тех пор признали, что он был самой крупной рыбой,
которую хотели заполучить русские. Во время той же поездки Харис также попросила
о встрече с премьер-министром Словении Робертом Голлобом. По словам представителя
Белого дома, главной целью этой встречи было оказать давление на премьер-министра,
чтобы он добился освобождения двух российских граждан, находившихся под стражей в Словении,
что, по мнению США, было главным приоритетом для русских.
Все это часть, конечно, предвыбранной компании, в том смысле, что демократический СНН
пытается доказать всем, что Каммало Харрис не блёклое моль, который за четыре
года своего вице-президентства вообще никак не смогла себя проявить, а как
выясняется харизматичная лидерка, которая заставила Шольца пойти на поводу у
Вашингтона. Ещё важное обстоятельство, только что, издание Wall Street Journal сообщило,
что абсолютно все бывшие заключенные перед отправкой из России подписали официальный бланк.
Там также было пустое поле для комментариев. И Эван Биршкович, он как бы заявляется,
мы знаем, как журналист Wall Street Journal, на самом деле агент ЦРУ, написал в этом поле для
комментарии в прошение интервью у Владимира Путина. На сайте Wall Street Journal
это новость сейчас с пометкой срочно. В нашей студии герой Российской Федерации, по-другому,
относится невозможно, российский летчик Константин Ярошенко, 12 лет, да, Константин Владимирович,
Вы просидели в американской тюрьме,
приговорили вас к 20 годам, слава Богу, вернулись,
вы когда все это увидели?
Конечно, я очень сильно волновался и переживал,
было волнение, как будто я капять вернулся в то время.
Буквально два года назад я был очень волнительным,
особенности смотреть, как возвращают наших граждан
и в особенности детей.
Наших детей вернули на родину.
Это самое большое, я думаю, заслуга.
всех тех ребят, которые не сломились, не сдались, остались верны нашему государству присяги.
Это самое главное, потому что я знаю, под каким давлением находятся российские граждане, в особенности в тюрьмах США.
Под каким?
Очень сильным. И физическим, и моральным, и психологическим.
Отпишите.
Ну, как в отношении меня были и пытки, физические были пытки.
Это было и в Либерии, когда мне похитили американские спецслужбы.
Это было уже и на территории США, на военной базе, куда меня привезли.
И уже было все 12 лет со стороны администрации.
Тюрем, где я находился, там, Термо Фордикс, в Денбре, оказывалось.
И вплоть до самого моего обмена,
когда меня обменяли уже буквально два года назад,
с момента моего, как меня взяли из тюрьмы
и стали вести на обмен в Анкару,
Я находился опять-таки полностью закованный в наручнике, в кандалы, без питания.
Один раз дали попить водички, за это им спасибо то, что хоть дали попить водички за эти 28 часов,
которые я находился до момента, как я вступил на борт российского самолета.
Поэтому люди, вот эти все наши граждане, я считаю, они тоже герои, может они выставили, не сломились.
Поэтому я с нам на себе эти вещи все переживал, очень много, да, 12 лет, да, я знаю, как они себя ведут,
или же подкупом пытаются тебе подкупить, или же каким-то давлением физическим, психологическим,
чтобы ты стал американским сотрудником, или же стал с ними сотрудничать.
Вот, но все наши граждане не сломились, показали русский дух, кто мы такие, и еще раз огромное спасибо
нашим спецслужбам, нашему президенту и нашим дипломатам, что в очередной раз показали, что мы своих не бросаем.
Как это происходит? Когда ты узнаешь, что идешь на обмен?
Вообще, эта информация должна быть полностью закрыта.
В моем случае, я должен был только узнать, когда мне посадили в самолет.
Это мне официально заявили американские спецслужбы.
Но я уже знал, потому что мне сообщил об этом моя супруга,
а если общил мой адвокат Алексей Тарасов,
хотя это ему грозило большими санкциями со стороны США,
но хоть дало хоть как-то за 12 лет какую-то добрую весточку моей семьи,
что скоро я буду на совыводе.
Моя супруга это меня в зашифрованном виде передала мне,
в телефонном межинте, через тюремную связь.
Я ей позвонил, она мне попыталась донести, что говорит Константин,
как я у тебя размер в рубашке и брю, чтобы я догадался, что скоро будет обмен.
Вот, конечно, я же потом всю эту картинку составил.
Прямо не говорила.
Прошлось сложить этот пазл.
Да, конечно, это информация закрытая, но я уже об этом знал, где-то за двое суток.
Я узнал, хоть это по законам США, это все было незаконно узнать эту новость.
Мне официально, когда мне забрались тюрьмы, привезли в аэропорт Вашингтона,
частный какой-то аэродром, и когда уже вступал на борт американского самолета,
а Гольдстрим мне, какой-то агент спецслужб, сообщил,
говорит, вы знаете, куда вы летите, я говорю, нет, я не знаю,
говорит, вас сейчас везут на обмен, везут через Анкару.
Любой сбой, который, если возможен, будет, или какая-то накладка,
мы вас тут же вернем обратно вместо заключения.
Все, поэтому, говорит, сидеть, молчать,
и выполнять точные приказы и команды, и вот поэтому я только лишь там узнал, когда
мы уже за там 30 минут до вылета из Вашингтона, я узнал от официальных
американских властей, что меня везут на обмен. Роман Селезнев, один из
освобожденных, незаконных, заключенных в Соединенных Штатах Америки,
Русский хакер, ну так его называли в Америке, рассказывает, как конкретно пытали его смотреть.
Секретные службы на частном самолете вывезли меня из Мальдивской Республики на американскую территорию Гуам.
Они сказали, что я арестован и что мне нужно предстать перед судом.
Я люблю своего отца, я люблю Аню, дочку Настю и дочку Ева.
Что я могу еще сказать, что тут очень плохо, и я хочу скорее домой.
Ну и президент США Байден, пытаясь еще раз скажу, максимально дорого продать этот обмен.
По сути, впервые за последнее время появился на публике.
Речь в какой-то момент шла уже о его физическом отсутствие
на нашей земле, потому что нет человека.
Вывели в свет для того, чтобы представить происходящее.
Обратился к Путину, сказал переговоры с Путиным не нужны,
а также Путин, остановись.
Думали ли вы, что этот момент наступит, сэр?
А чего вы так были уверены в этом?
Мое отношение с главами других государств,
с которыми мне пришлось договариваться по многим вопросам.
С каким посланием вы сегодня обратитесь к Владимиру Путину?
Остановись.
Американский народ смотрит эту трансляцию сегодня вечером,
и я думаю, будет справедливо сказать, что они празднуют этот момент со своими семьями,
каково ваше послание американскому народу.
Для нас нет ничего невозможного, если мы будем действовать сообща.
Ничего. Ничего. Дело в том, кто мы, черт возьми такие,
мы Соединенные Штаты Америки, и мы восстановили отношения
со всеми странами, которых у нас раньше не было. Мы создали
НАТО. Мы восстановили обстоятельства, которые позволили этому
случиться. Вот почему это произошло.
Вам позвонились ЦРУ за несколько часов до того, как вы объявили,
что вы выходите из гонки 2024 года. Можете ли вы рассказать
нам немного о том, насколько важно было для вас заключить
эту сделку, зная, что вы не собираетесь претендовать
на второй срок, было ли это очень важно?
Я бы все равно добился этого, даже если бы претендовал
на второй срок.
Вы застряли со мной в качестве президента на некоторое
время, доченька.
Понимаешь, я буду с вами еще где-то с сотни дней.
Что касается наших русских детей, Софии и Даниэля Дульцевых,
мальчику по нашей информации, 8 лет Софии по нашей информации
9 лет. Дети погодки родились за границей. По-русски не говорят именно по этой причине.
Путин приветствовал их по испанский Буэнос Нотчев сказал президент. Почему это важно?
Сразу после задержания и ареста дульцевых детей конечно забрали немедленные семьи и отдали
в приемную семью. Кому отдали? Доподаленно неизвестно. И дети жили с чужими людьми, но
протяжение одного года и семи месяцев, пока сами наши дульцевые разведчики были в тюрьме,
в славенской тюрьме. Первые подробности появляются сейчас у западной пропаганды. Что сообщают
про Дульцево. Смотрим.
Любляна Словения Молодая аргентинская пара в доме
пастельных тоннов жила, казалось бы, обычной жизнью в пригороде.
Мария Роза Майер Муниус управляла онлайн-галереей искусств.
Ее муж Людвиг Гиш управлял стартапом в сфере I.T.
Однако почти все о семье с улицы Приможевича 35 было тщательно
сконструированы ложью по словам славенских и западных
разведчиков. Настоящее имя Гиша Артем Викторович
Дульцев.
Он родился в Российской автономной республике Башкартостан
и является элитным офицером Российской службы внешней
разведки.
СВР.
Майер Муниос Анна Валерьневна Дульцева – более старший
офицер СВР, чем ее партнер из Нижнего Новгорода.
Компьютеры-пары содержали программное обеспечение
для безопасной связи с кураторами в Москве, которое было
настолько зашифровано, что ни славенские, ни американские
специалисты не могли его взломать.
Когда Путин начал вторжение на Украину, пара вернулась
в Аргентину, чтобы подать заявку на ускоренное оформление
нового или чистого паспорта, а затем немедленно вернуться
в Словению через Франкфурт.
Несколько месяцев спустя, Словенская разведывательная
служба Сова получила наводку от партнерского агентства.
Им следует заняться Гишем и Майер Муниос.
Гиш и Майер Муниос уже отсидели более 18 месяцев
в Словенской тюрьме.
Законы Словении аж пианажа предусматривают максимальный
срок в 8 лет, и чиновники говорят, что пара может быть
освобождена через четыре года за хорошее поведение.
Гиш и Майя такие они, русские герои, обратите внимание,
не смогли в итоге взломать сообщение даже из захваченного
компьютера.
Шифр дешифровки не поддавался.
Слава Богу, что дети народные.
Профессор, хорошо.
Ну, конечно, на фоне такого шикарного и вообще пахального, я считаю, обмена,
победы Путина важны международно-политические резонансы и смыслы.
Я бы выделил четыре измерения в таком геополитическом международном аспекте.
Во-первых, конечно, это внутреамериканская предвыборная ситуация, действительно,
и в репортаже это хорошо отражено было, здесь как бы в течение всего года
проект готовился, естественно, долго, и первые наметки уже были данные Путиным
в разговоре с Такером Карлсоном, как бы известная вся эта вот его информация,
то есть процесс уже шел, и естественно, что команда Байдена,
демократическая партия, готовила этот проект под пик предвыборной компании,
То есть, видимо, лето-осень до 5 ноября.
И, фактически, ну, все шло так более-менее полон.
И из этого вытекает, на мой взгляд, как раз,
видимо, более мягкая, более какая-то уступчивая позиция
американцев с нашими контактерами и нашими разведчиками
по поводу сроков, условий и формата обмена.
Но 21 июля Байден снимается.
Появляется Харрис.
И вот эти 12 дней, то есть, фактически до сегодняшнего дня,
Мы видим, как бы, смену акцентов. Это показано хорошо в подводке. Причем, смотрите,
технологически до 21 июля в принципе команда Байдена все делала. Ну, лично сам
понятно, он, как говорит, за час, кстати, до своего снятия звонил примеру Словении
по поводу Дульцевых. До этого то ли он убедил, то ли уговорил Шольца по поводу, ну, по
по вот этим вопросам тоже списка обмена красикова и другим, но сегодня совершенно точно
мейнстрим или акцент идет на Камалу Харрис и вот этот весь ресурс Каманде Абайдена он совершенно точно
автоматически переходит, то есть дивиденды вот этого обменного проекта успеха они точно переходят
12 дней она уже якобы на полях, что было правильно, она Мюнхенская говорила Шольцам,
Ушкак говорила о чем никто это точно не знает и другие моменты и это будет дальше
развиваться, но здесь принцессальный вопрос сохранится ли это модель? Вот это модель,
которая сложилась совершенно точно в американно-российском формате спецслужб по
подготовке этого проекта. Дальше, а вот неизвестно, кто победит в ноябре 24 года и кто придет к
Если придет Трамп, то есть мое... Я могу ошибаться, но у меня еще ощущение.
Буквально на секунду Камула-то уже победила. Она накануне была на похоронах.
И абсолютно официально назвала себя президентом.
Хотя еще не было съезда в Чикаго.
Видно ошиблась. Нет, не кандидат, а президентом. Назвала себя Камула Харрис.
Немножко она торопится, мягко говоря.
Смотрите, смешно.
Именно Шейла Джексон Ли предложила законопроект, благодаря которому у нас есть день эмансипации.
И будучи сенатором, я имела честь его поддержать. А затем уже как президент,
вице-президент, я имела честь вместе с президентом, с президентом.
Но если победит Трамп, есть ощущение, что Трамп, исходя из своей радикальной, не предсказуемой позиции, может обнулить этот проект и все начнется с нуля.
Но, как говорится, позже мы увидим, может быть и так и не будет.
И второе измерение, оно связано с первым.
Это, конечно, широкий формат макоалиции, разведок выправы всем стран.
Ключевая основа этой пирамиды, конечно, российско-американская.
Здесь огромное значение диалог Нарышкина с Ульем Бернцем в Турции.
Да и вообще роль последнической турецкой разведки МИАИТИ и других.
То есть вот это...
Нарышкин, Бортников, СПР, ПСБ.
Конечно, Бортникова роль тоже колоссальная.
То есть вот эта...
Координация была через ФСБ.
Совершенно верно.
И вот эта вся широкая межродная колиция,
которая, конечно, держалась на российско-американском вот этом компромиссах
о договоренности и технологиях переговоров, она принесла успех.
Но возникает третий момент, и может, самый главный.
А как это контактируется, как это проецируется на нынешнюю холодную войну,
на эскалацию, на Украину?
То есть это как-то связано?
Ну, конечно, все в мире взаимосвязано, тем более в политике,
но здесь мы подходим к очень главному вопросу.
Вот мы знаем из истории классических обменов 62-й советско-американские обмены,
Абель, советский разведчик, знаменитый и Паурс, сбитый под Сверлоском Американский летчик,
другие варианты обменов, какие-то отголоски этих классических вариантов есть.
Но, конечно, уровень эскалации, уровень вот этого противостояния сегодняшнего не сопоставима.
И в этих условиях мы подходим к принципиальной вещи.
Вот в условиях этой колоссальной непредсказуемости, эскалацией в российско-американской модели сложилось,
ну это факт за год, может даже и больше, я думаю, это больше, что переговоры,
сложилась модель российско-американская на уровне спецслужб и мидов, сегмент кооперации.
И если не дай бог какая-то будет форс-мажорная ситуация, может быть, это модели пригодится,
потому что это очень важный завершатель, это, конечно, сам обмен,
это противостояние, точнее, компромисс двух международно-правых систем.
Да, это безумная американская, в кавычках мировая юрисдикция, не буду о ней говорить.
Константин хорошо это знает, и Виктор будет, когда изымаются, экстрадируется и так далее.
Но самое главное, что в рамках этой договоренности
американцы, дефакто, невольно, невольно, они признали российский закон.
2.7.5 у Кайров по этим российским и наагентам госэкзмена и три американских гражданин по другим статьям,
но все это вместе означает, что это тоже определенный компромисс.
Вся борьба впереди.
Надо прерваться, вернемся.
О том, как проходит процедура освобождения из американской тюрьмы
и последующий обмен специально для нашей программы рассказал Виктор Бут.
После ареста в Банкоке он был передан в США, где провел за решетку 14 лет якобы за торговлю оружия.
8 декабря 2022 года Бута обменяли на американскую баскетболистку Бритни Грайнер,
который арестовали в России за контрабанду наркотики.
Сам обмен произошел в Абутабе после нескольких месяцев переговоров.
Как все это выглядело изнутри? Как работает американская фюмита в этот момент?
В интервью Виктор Бут.
Подобные обмены происходят довольно неожиданно для заключенных, приходят охрана, если это ночь, то естественно будет, и говорят, просто собирайся.
После этого дают какое-то время и забирают тебя, ведут, есть специальный такой у них там отдел, который занимается приемом передачей всех заключенных.
Там происходит оформление, дают какую-то гражданскую одежду, если она есть.
В моем случае, тюрьма подсуетилась и купила ночью.
Вот, так что спасибо им и за это.
Далее, что происходит? Приезжают маршалы и на основании
подписанного судье специального ордера,
который по американскому законодательству
и дается на две недели для проведения каких-то процедур.
Маршалы получают право забрать заключенного из тюрьмы.
Почему так делается? Потому что приказ о защете срока или о помилвании вступает силу только тогда, когда происходит непосредственно перед самим обменом.
До этого, формально, если вдруг что-то не получилось, ты считаешься на какой-то процедуре в суде.
Мы в Германию переносимся на прямой связи шеф нашего Европейского бюро Михаил Антонов.
Михаил, здравствуйте. Немецкие СМИ оценивают. Многие немецкие СМИ оценивают обмен как победу Владимиру Путина.
Байден и вовсе заявил, что Шольцу пришлось наступить на горло собственной песни. С чем это связано, как комментируют?
Действительно многие немецкие СМИ представляют это как победу Путины. Журнал Шпигель сегодня вышел с заголовком результат для Запада триумф, для президента России.
Естественно, общее место для всех немецких СМИ состоит в тезисе, что Россия незаконным образом
сформировала список на обмен из захваченных западных граждан и репрессированных политических
активистов в России и замен получила настоящих шпионов и убийц. Это в общем
общее место и накануне, когда Шоль встречал пребывающие борты из Анкары,
их было два бизнес-джета. Перед этим он сделал заявление, в котором сказал, что
конечно это было трудное решение и особенно горько это уже цитата Марка
бушмана министра юстиции германии который взял ответственность на себя
именно за то что россии был передан в один красиков ликвидатор зелимханг
хенгашвили который находился в германии на пожизненном заключении в основном
Вокруг этого раскручиваются все сюжеты в немецких СМИ и это трактуется как
безусловная победа Владимира Путина. В частности газета «Дивельд» пишет о
двойной победе даже президента Путина, потому что помимо того, что он получил
своих агентов обратно, он продемонстрировал достаточный уровень
давления, под которое прогибается Запад. И вся эта ситуация, этот опыт может
быть экстраполированной, перенесён на другие сферы
международной жизни, в частности на то, что касается конфликта
на Украине.
Ольга.
Михаил, есть понимание по какой причине всех тех
людей, которые в нашей стране мы называем иноагентами
и предателями Родины, осуждённых здесь у нас, доставили именно
в Германию и именно к Шольцу.
Это было требование Берлина.
Почему ему они достаются?
Но вы знаете, здесь каких-то прямых указаний на причины не приводится.
Другое дело, что опыт показывает, что всех, ну или по крайней мере часто так,
у рода обмены проходят именно через Германию, начиная с Ходорковского.
Это происходило и здесь, именно в Берлине.
Хотя самолеты прилетели в Бон-Кюльн, тоже по непонятным причинам, почему туда.
туда. Здесь в Верлине находится в общем центр локация российских политических
иммигрантов. Здесь находится в общем, в штаб-квартиры многих фондов, которые
финансируют деятельность их различных организаций и часто проходят конференции,
встречи и так далее. Поэтому да и в Германии расположен также и фонд Сороса,
который был изгнан из Венгрии премьером Орбаном.
Так что известная логика в таком маршруте есть.
Спасибо вам большое, Михаил, шеф нашего Европейского бюро Михаил Антонов,
на прямое связи Берлин.
Немецкое правительство заявило, что Шольц провел встречу с теми,
кого вернули из России, но кадры по какой-то причине немецкая канцелярия
распространять не пожелала. Я, как бы, встретился где-то в закрытом режиме.
Есть только вот такая фото карточка на фоне самого самолета.
Принёмся.
Это аксрочная новость из Кремля.
По обмену пресс-секретарь президента Писков только что заявил,
что переговоры велись по линии ФСБ и ЦРУ Бортникова и Бёрнса.
личная встреча Путина с освобожденными гражданами России в аэропорту Внукова-2.
Это дань тем людям, которые служат в своей стране
и которые после сложнейших испытаний получили, наконец-то, возможность вернуться на Родину.
Спасибо, что смотрели. Пока.
