Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным.
Мы так начинаем с сосрочных и совершенно безумнейших новостей.
Россия, Вадесия, Якове попыталась нанести ракетный удар по картежу Зеленского.
Сенсацию сообщает Греческая газета Прототема.
А так и баллистическая ракета Яковы произошла во время визита в город премьер-министра Греции.
Кириакоса, Мицотакиса, есть даже свидетель.
Вот он, лысый мужчина с бородкой.
Он утверждает, что удар был нанесен,
когда картош Зеленского находился рядом с греческой делегацией.
Газета сообщает, что греки не пострадали.
Украинские источники информацию пока не комментируют.
Тем не менее, по украинским пабликам расходятся кадры с картошом.
Президентский ли он? И если внутри сам Зеленский пока неизвестно?
При этом в Одессе сегодня действительно прогремел мощный взрыв.
Но прогремело он в районе морского порта.
Предположительно, в ВКС России нанесли удар баллистуческой ракеты из скандерт
по базе украинских ВМФ, где проходило неграждение украинских боевиков из СССО.
Именно в Одессе, а детской области находятся точки вкуса
Британских БПЛА, британских беспилотных катеров, с помощью которых ВСО, атакуют и Крымы, корабли и Черноморского флота.
Итак, единственное слово, единственного очевидца, греческая газета, выдаёт на гора, внимание.
6 марта приблизительно в 10.40 в Одессе объявили воздушную тревогу и почти сразу на центром города разучал очень мощный взрыв.
Некоторых медиа это были пуски россиянами баллистических ракет и скандер или северо-крым или даже северокорейских баллистических ракет.
И возможно, что именно в это время в Одессе находился президент Украины Владимир Зеленский
и премьер-министр Греции, который прибыл именно в Одессу для подписания какого-то очень важного документа.
Возможно, двустороннего соглашения по безопасности.
Отмечу, что о визите премьер-министра Греции в Одессу сообщают именно греческие медиа и это открыта информация.
В целом, можно сделать вывод, что россияне пытались обстрелять именно президента Украины и лидера одной из стран Европейского Союза и Блока НАТО.
Примьер-министр Греции прибыл на Украину рано утром в условиях строжайшей секретности с целью остаться на несколько часов перед поездкой в Бухарест.
Взрыв произошел не задолго до встречи Миццу Такиса и Зеленского в 150 метрах от того места, где располагалась греческая миссия, в которую входят 8 человек, помимо премьер-министра и его личной охраны.
Лидеры двух стран уже пообещали сделать совместные заявления.
Ждем, конечно, развитие ситуации, комментарии из Украины и главное,
комментарии нашего Менобарон.
Но в Госдеп сегодня сказали, что в ИСУ.
Заготовили военный сюрприз для Путина и белый дом с нетерпением,
ждет грандиозных результатов на фронте.
То есть Вашингтон как бы подначивает сейчас Украина.
Сама ситуация на войне говорит об обратном шансе, по Украине нет,
нет, только в течение двух суток. В ходе контур батарейной борьбы были уничтожены сразу три
так называемые непобедимые арсезо Хаймерс в глубоком талу на Донецком направлении на
границе Херсонской Николаевской областей. На Донецком направлении установка была обнаружена
разведывательным дроном и по ней отработал наш эскандер, как видно на кадрам. Поражение
происходит в тот момент, когда расчет Хаймерс сам готовится к стрельбе, а так и явно не ожидает.
Тубеж в СУшнике думали, что охотятся они, а в этот момент охотились за них.
Равно то же самое. На Кануне произошло и на Херсонском направлении, там удары скандеров в грубе
металлолома превратил еще две пусковые установки хваленых американских арсезов.
Ну и в Миноборону Россия сегодня подтвердили, что третий, уже третий по счету, основной боевой танк М-1 А-1 Абра с производства США был действительно уничтожен, уничтожен экипажем российского танка Т-72ПЗ.
Наши танкисты уложили противотанковую ракету, выпущенную из гладкоствольной пушки,
четко по левому борку с первого выстрела.
Это первый подтвержденный факт так называемой танковой дуэли,
которую бескорно выиграл наш экипаж.
На Артемовском направлении армия России начала шторм многострадальной ключевки.
Накануне российскими бойцами было освобождено село «Расное».
При зачистке наши бойцы обнаружили американские флагы.
Посмотрите, быстро определили ему достойное место.
Ну и Купинск становится всё ближе и ближе.
Истерика, говорят, что украинских голов всё сильнее.
По словам Гууляйтера, Харьковской области синий Губована.
В Лиманской Купинском направлении армия России созратоточила кулак
5000 солдат и скоро начнёт новая наступлёнка.
Цель крайне опасная, нужно всущательно подготовить.
Этот Франко-говорящий командир соглашается отвести
нас к позициям своих бойцов на Донецкой линии фронта.
Чтобы не быть замеченными российскими беспилотниками,
придётся ехать окольными путями.
У нас 10-15 минут, пока в воздухе не появятся беспилотники.
На Донецком фронте русские перешли в наступление.
Давай, поехали, нельзя тут оставаться. Давай, давай.
Этот человек командует солдатами, которые уже измотаны тяжелыми условиями жизни.
Устали духом и устали телом, со здоровьем очень у многих проблем, понимаете?
Приходится спать в местах, где холодные сыра. Это не так очевидно.
По прибытии мы спешим вскрыться под землю, оставляя наш транспорт.
Нас не должны заметить.
Солдаты называют такие подземные сооружения крестинными норами.
В таких можно было бы устроить тайник.
Менье трех квадратных метров на трех человек.
Они пробыли там три дня подряд и так уже два года.
Эти мужчины артиллеристы, они не покидают своего укрытия,
пока не получат приказ открыть огонь.
Холод, теснота.
Если двое солдат лягут, третьему остается место лишь сидеть.
Когда получается, мы пытаемся поспать, но это трудно,
потому что мы знаем, что боевая готовность —
три минуты с момента получения приказа открыть огонь.
Трое мужчин подписались на Долгую войну,
а не скучают по жене и детям, но всё это принадлежит внешнему миру.
Когда я думаю о прежней гражданской жизни, то думаю, что она далеко.
Там про такое не знают про ужасные условия, про снаряд, который может себя убить.
В стресс невообразимых масштабах у этого солдата
только случился сердечный приступ, ему нужна реанимация.
Массаж, который должен его спасти, будет длиться
мучительно долго.
В медчасти у линии фронта, лицы напряженные, собранные.
Огромное облегчение, когда сердце мужчины снова начинает
биться.
Этому военному врачу все чаще и чаще приходится
сталкиваться солдатами, которые и на поле боя не были,
но попали в госпиталь из-за проблем с сердцем, как
этот царка-шестилитный мужчина.
Стресс играет свою роль и усугубляет проблемы с сердцем у этих мужчин.
В этой войне участвуют много пожилых солдат.
С этим бойцом все будет хорошо.
Его сердце сдало, несмотря на то, что он отдыхал в тулу, как и другие солдаты.
Но такой ротации недостаточно, чтобы восстановить свои силы.
Они только что провели пять дней на позиции,
похожи на то, что мы посетили, под обстрелами вражеских беспилотников.
Психологическое состояние этих мужчин после 12 лет напряжённой войны в таких тяжёлых условиях
вызывает серьёзную озабоченность к уштабу вооружённых сил.
Их адаптация гражданской жизни будет очень трудной.
Ты 64 у вас?
Да.
Что, ещё Абрамс не дали вам?
Ещё нет.
Говорили о брониках, касках и так далее.
Вам, танкистам, надо всё это или не залезешь туда?
Ну, туда с этим не залетишь, а если вне танка, то нужно.
Повозить с собой тоже надо, если не дай бог ударит.
У нас уже было, что нам прилетело.
Что можете сказать о Т-64?
Возможно, хотели бы пересесть за какой-то леопард Абрамс?
Может, за Абрамс.
Может, за Абрамс.
Атакия привык к Т-64.
Ну, старенький, да, не сильно быстро едет.
Но не знаю, меня уже три раза спасал в Т-64.
Мы вынуждены признать, что у русских...
Абсолютное огневое превосходство,
а это приводит к уничтожению военной техники западного производства.
Усила Бердачи, например, русские подбили сразу два американских танка Абрамс.
Вот он первый, и ведь именно на эти танки ВСУ и Запад возлагали главную надежду.
Этот Абрамс, как вы можете видеть, не разорвало на куски.
Бойкомплект, похоже, еще цел.
Но так или иначе, танк полностью обездвижен и теперь брошенный.
Он находится в так называемой серой зоне,
потому что украинцам пришлось отступить.
Затем в объектив камеры попадает и второе уничтоженные усила Бердачи «Американский Абрамс».
Вы можете его хорошенько рассмотреть.
И поэтому Абрамсу русские тоже попали несколько раз.
Видно, что башня у него полностью выгорела.
Пока непонятно, когда именно это произошло,
когда русские его подбили из ПТРК или позже,
когда они уже добивали его дронами Камикадзе.
В любом случае, мы можем видеть, что усила Бердачи — вооруженные силы Украины.
Потеряли сразу два танка Абрамс А1М1 из 31-го,
которые США им поставили в Манханфалон.
Ну, еще одна совершенно визумная новость.
Канслера Германию Шольца готовится спрятать в секретном подземном убежище.
Сообщает нам Штыгель.
Хотя, по словам немецких чиновников,
в конкретных причин для отработки эвакуации правительства вроде бы нет,
но, как говорится, готовься они летом, а бункер.
Держина готова всегда. Это в подробностях из немецкой статьи сотрудники Шольца в опторне
катерпитировали чрезвычайную ситуацию экстренный переезд в подземный бункер правительства.
Отработано взаимодействие между службами безопасности, проверена работа способных
секретных каналов связи, участвовали в учениях сам, канцлер Шольц неизвестно.
При этом руководитель страны, которая планирует уничтожить наш Крымский мост, проверил силы специального назначения.
В летном центре немецкого спецназа воевать с русскими, учат даже собак. Посмотрите, безумные кадры, тренировка немецких обчаров.
Солдаты бунда сфера со служебными собаками на перевес
отрабатывают элементы десантирования город Фикаль.
Забираются на пятиметровую вышку,
и оттуда прыгают в бассейн с ледяной водой.
Обчарком такие упражнения явно не по душе.
Сами собаки в бронежилетах, но дисциплина, как говорится,
превыше всего и собаки, естественно, в зубы безропотно терпят.
даже выполняют команды в воде.
За мучениями, наблюдает сам Шольц.
И судя по его фирменной ухмылке,
увидел нам он очень доволен.
В результате сказал, мы должны быть готовы к любой ситуации
и гарантировать, что никто не нападет на Германию.
Здесь сказал Шольц.
Я увидел отважный немецкий отряд.
В общем, бедные звери и где зоозащитники.
Командир подразделения стих специального назначения лично встречает федерального канцлера.
Шольцу показывают некоторые образцы, которые стоят на вооружении немецкого спецназа.
Солдаты делятся своими впечатлениями.
Одними из главных задач такого соединения является освобождение заложников, а также войсковая разведка.
Эти войска являются неотъемлемой частью элитных сил НАТО.
Их работу канцлер Шольц находит весьма ценный.
Мы должны больше делать для обороны нашей страны, и мы должны расширять сотрудничество в рамках НАПО,
чтобы гарантировать, что никто не нападет о нашу страну и территорию Альянса.
Конечно, это означает, что мы должны многое изменить.
В тренировочном центре в Кальвис спецназ бонда сфера отрабатывают прыжки в воду с вертолета.
Именно таким образом служебных собак приучают к воде.
Канслер Германии своими глазами увидел, как именно проходит подготовка подразделения специального назначения.
Именно этот рот войск прошел через серьезное обновление, после того, как долгое время подвергались критики.
Из-за напряженной ситуации с безопасностью, навыки бойцов спецназа бунда сфера теперь действительно особенно востребованы.
Бойцы принимают участие в международных операциях, в том числе обучает украинских солдат.
Федеральный канцлер особенно доверяет силам спецоперации, уверяя, что страна может на них положиться.
Пинешл Таймс при этом пишет, что Шолькс стал главной фигурой на шахматной доске Путины,
от этого пребывает Шоке. Путина скульптует Шолькса. После перехвата, переговоров,
офицеров Люф Бафа, главами наборонной гермальной эпистории, выдал новую байпу. Он заявил,
что немецкие военные ни в чем не виноваты. Это была неофициальная, как он выразился,
рабочая болтовня. Всего лишь теоретическая дискуссия и безобидный обмен мнения между
высшими кадровами офицеры. Так что нечего раздувать скандал. Именно так и сказал безобидная
болтовня. Зато в полку тех, кто готов официально воевать с Россией, к сожалению, прибыло президент
Чехия и отявленный Русапов Петр Павел, бывший натовский генерал.
Во время пресс-конференции с президентом Франции Макроном тоже не исключил отправку войск на Украину.
Павел призвал европейских лидеров не ограничивать себя там, где немил.
Идрожно искать новые способы победить Кутина.
Макрон в свою очередь призвал европейцев не быть трусами и заявил, что запад уже настолько сильно
вовлечен в украинский конфликт, что пора перестать стесняться и четко дать понять в Москве,
что Европа не ставит для себя никаких рамок в этой войне. Это прямая цитата.
Сама война, по словам Слачава, в Эммануэле уже пришла в Евро-Союз. Вообще с Макроном случились
просто какие-то поразительные эксперименты. Еще полтора года назад он говорил, что Европа
не хочет новую мировую войну, на дворе 24-й год и Эммануэль готов взглянуть в глаза реальности и достойно встроить в армию путь.
В белом доме при этом и госдепартаменте ночью сказали, что войска США не будут воевать на Украине.
И отдельно добавили, что Зеленский вроде бы не просит, он хочет справиться с Путином сам.
Вообще очень классно придумали и курсили Зеленский, что он, наказывается, очень спрятался сам.
В Германии на призыв Макрона не быть трусами тоже ответили.
Тот самый министр обороны Германии в историю заявил, что дискуссия об отправке западных войск на Украину,
или дискуссия о том, у кого сколько смелости, у кого сколько трусости, выглядит непродуктивно.
Я говорю это в тяжелый момент для нашей всеобщей истории.
Европе наступает время, когда мы не должны быть трусами.
Президент Франции Мануэль Макрон призвал союзников Украины
не быть, цитирует, трусами в предоставлении помощи для войны против России.
Он сделал эти комментарии во время поездки в Чехию,
где обсуждал планы по увеличению поставых боеприпасов для Украины.
Макрон недавно столкнулся с негативной реакцией своих западных союзников,
после того, как отказался исключать отправку на земных войск НАТО на Украину.
Он сказал, что все еще настаивает на этих заявлениях.
Европа должна сыграть первостепенную роль в помощи Украине и противостоянию с Россией,
чтобы она не продолжила эту агрессию.
Мы все согласны с тем, кто первым нарушил международное право.
Нам не стоит закрывать возможности поддержки Украины.
Я за то, чтобы искать новые пути, включаю продолжение дискуссии
о возможном присутствии на Украине в разных формах.
Есть много разных возможностей, обсуждение началось.
Давайте не будем ограничивать себя там, где не нужно себя ограничивать.
Я хочу спросить вас о некоторых замечаниях,
сделанных президентом Франции Эммануэлем Макроном.
Он призвал союзников Украины не быть трусами.
И добавил, что он полностью настаивает на этих противоречивых замечаниях,
которые он сделал на прошлой неделе, об отправке войск на Украину.
Пришло ли время для более жестких формулировок в отношении Украины, или это бесполезно?
Я не собираюсь все разбирать слова президента Макрона.
Он имеет полное право и возможность говорить за себя и отстаивать свои взгляды.
Все, что я могу, это говорить за президента Байдена, главнокомандующего.
И президент ясно дал понять.
Мы были чрезвычайно сильны в руководстве международными усилиями по поддержке Украины в последние два года.
Но американские войска не будут воевать на украинской земле.
И знаете что, президент Зеленский не просил об этом.
Нам не нужны дискуссии, по крайней мере, я так считаю, об отправке солдат на Украину и о том, кто более смелый, а кто не такой смелый.
Все это не помогает нам решить проблемы и оказать Украине всю возможную поддержку.
Вы могли заметить, что мы никогда не переходили и никогда не перейдем к совместной с Украиной войне.
И мы не перейдем эту линию. Расчитайте письмо президента Республики, написанное в том числе при поддержке стран Балтии.
Это фактически добавляет стратегической значимости в наше действие
и дает очень четкий сигнал России, что мы будем продолжать поддерживать Украину.
Умение вращаться на месте в будущем очень может пригодиться.
Немецкие и британские инженерно-соперные подразделения вместе тренируются на висле,
переправлять воинную технику на другой берег.
Наши парни делают это все лучше и все быстрее.
Мы засекаем время и наши результаты постоянно улучшаются.
Они должны быть готовы к войне, должны быть в состоянии
обеспечить быструю переброску других войск на восточный
фланг для устрашения.
Европейцы форсировали вислу и, тем самым, показали,
на что они способны.
Здесь, впрочем, были и американцы, и своим присутствием
они тоже послали сигнал России.
Эммануэль Макрону придется полностью изменить свою
доктрину, чтобы удовлетворить насущные потребности
Украины, особенно перед наступлением российских
войск.
Простите, но я думаю, что подобные демонстрации силы — это довольно легко.
Европа была построена не для обороны.
Европа — это экономическая держава, валютная держава, коммерческая, политическая.
Но Европа — оборонная. Она существует, и это всегда было НАТО.
Мы не могли знать, что появится Трамп, и американская защита будет под угрозой выхода из Европы.
Мы должны знать, что это и есть.
Мы не могли знать, что появится Трамп, и американская защита будет под угрозой выхода из Европы.
Мы должны сделать из этого все выводы. Мы должны перевооружиться.
Сегодня французская армия готовится к развертыванию по всему миру.
Готово защищать свои ценности при любых обстоятельствах перед лицом любого врага,
если он вступит в войну низкой или высокой интенсивности.
Все говорят, и об этом пишет Вашингтон пост, что западные спецслужбы присутствуют на Украине с начала войны.
Эти миссии являются тайными, и о них еще публично не сообщалось.
Есть разведывательные миссии в союзном государстве, а Украина – это союзное государство.
Очень важно, чтобы существовали такие разведывательные миссии по оказанию логистической помощи.
Помощи в киберзащите, кибербезопасности.
и они оказываются теми войсками, которые действительно имеют уникальный опыт и know-how.
Я думаю, нет никаких сомнений, что европейские войска там это абсолютно законно.
Но вообще Макрон ручит громче всех в Европе, а тратит на Украину меньше.
Об этом на сайте Sky News пишет журналист Adam Parson.
Сообщает, что Франция всего лишь на 14 месте по объему потраченных денег на Украину.
Отставает в Нинляндии, в Швейцарии и даже в Бельгу.
То есть бывший миротворец ради самоапиара
толкает мир премиком жерлу ядерного вулкана.
Пресс-секретарь президента Писков сегодня сказал,
что если у западных лидеров есть на плечах голова
и остались мозги, то в ядерную войну с Россией они ввязываться не будут.
Что делать, если мозгов на Западе не осталось?
Писков при этом не пояснил.
Ядерный удар, по словам пресс-секретаря Путина,
это крайняя мера, так называемая прощальная оружие,
после которого выжить совсем никому не удастся.
В общем, действительно жаль, что сами разговоры об этом Запад сделал рутиной.
Даже не просто жаль, это очень опасно.
Я не знаю, боятся ли эти люди ядерной войны.
Если они люди, если у них есть голова, то они должны бояться это на уровне инстинкта самосохранения.
Ядерная война – это последнее средство, прощальное средство.
Поэтому все рассуждения о ядерной войне, коих сейчас очень много на Западе и в европейских столицах, в Соединенных Штатах Америки,
Это крайне безответственно, крайне опасно тем, что происходит рутинизация этой темы.
Это очень опасно.
Что касается нас, то все, что касается ядерного оружия, изложено у нас в соответствующей доктрине.
И опять же, если уйти от юридического языка, там это именно трактуется как прощальное оружие.
Если что-то будет угрожать у нашему существованию нашей страны,
вот тогда ядерная луна.
Помимо этого никак невозможно говорить об этом безответственно.
Если вы здесь, и ваша делегация здесь,
это говорит о том, что рано или поздно,
осознание того, что народы Америки и России это не враги,
все-таки придет, оно придет к вам.
У нас нет антимиамериканизма.
Нравятся те американские руководители,
которые оскорбляют нашего президента.
Мы их не любим.
И нам не нравятся те американские руководители и политики,
которые говорят, что они будут делать все
для того, чтобы наша страна потерпела поражение.
Мы надели, будем делать так, чтобы они оказались неправы.
И они окажутся неправы.
Но мы приветствуем тех, кто хочет с нами говорить.
Тем более, что, будучи двумя странами с крупнейшим арсеналом ядерного оружия,
мы несём ещё и обязанность, обязанность перед всем миром.
Обязанность обеспечивать на этой земле стратегическую безопасность.
Это могут сделать только наши две стороны.
Поэтому дел много. Сейчас обстановка не очень в наших отношениях.
Хуже, наверное, еще не было.
Америка воюет против нас.
Она воюет.
Танки США ездят по территории Российской Федерации.
Это плохо.
Они не просто ездят, они ездят до какого-то момента, а потом они горят.
Потому что мы их уничтожаем.
И мы будем их уничтожать дальше.
И если там полетят над нашей территорией американские самолеты,
я не сомневаюсь, что наши доблестные военные также сделают так,
чтобы эти самолеты горели и падали.
Теперь про эпоху, которая стремительно уходит,
летошнее уже ушла.
Итак, Виктория Нулан, королева-печенек, возмутитель спокойствия.
Майдана-организаторы, русофобка самой высокой пробы.
Выходит на пенсию. Ей 62 года.
И по нынешним американским меркам она в полном самом расцвете села.
То есть Нулан просто сливает.
Кто посодействовал, какая именно недоработка,
послужила причиной глава Гуздепа Блинкин толком не рассказал,
просто объявил, что Матам Нулан готова покинуть пост по собственному желанию
и теперь ей место в учебе.
Трансгендер Сара Эштанширилла, бывший спикер вооружённый в силу Украины,
выступил ещё более интернально, опубликовал фотографию Нуланд на чёрном
и назвал даму иконой.
Нуланд проработала на госслужбе в Америке 35 лет,
то есть в более четверти века строила койзность,
сначала Советскому Союзу, а потом России справлялась со своей функцией,
вроде неплохо. Отлично знала русский язык. Более того, учила его в веках на советской
раболовецкой шкуне в течение 8 месяцев. И даже говорила, что жить с почти сотней
советских рыбаков было потрясающее впечатление. Мол, именно с ними Нуланды
познал русскую культуру, а главное, русский мат Виктория, как она сама утверждала в восхитительном
материться, как русский матрос. Именно Нолан и её подчинённые снесли Януковича, создали из
Украины проекта «Антер России» и толкнули братский народ на войну с Россией. Сначала гражданскую,
а потом войну настоящую, но победы в ней нет. И нужен новый, наверное, более эффективный сотрудник,
Вика не спрадалась. Для Зеленского это, конечно, ужасное обстоятельство и повы,
понервничать. После того, как Нуланд ушла в историю, особенно интерес вызывает
персону, которая займет ее пост. Пока известно, что место замка секретаря США
сватует Джону Басу. Имя мало кому известно, однако у этого человека довольно
любопытная карьера. Джон Бас — профессиональный разведчик, профессиональный
дипломат, ему 60. Он ученик и последователь бывшего госсекретаря США Телпота. Именно
БАЗ в 99-м предложил создать, это его идея, независимое государство Косова. Потом трудился
послом США в Грузии, сразу после принуждения Грузии к миру. Далее БАЗ перешел на работу
в посольство США в Турцию, а потом это, конечно, вызывает украинцев особенную тревогу. БАЗ работал
послом США в Афганистане. Напоминать, чем закончилась американское присутствие в Афганистане,
не стоит, все вроде бы помнят и так. И вот теперь БАЗ будет курировать Украину. Отсюда
Простой единственный вывод – в США готовится Украину бросить.
Посмотрим.
Заместитель госсекретаря, Виктория Нуланд, по словам госсекретаря,
собирается уйти в отставку в ближайшие недели.
Как и сказал госсекретарь в своем комментарии,
Виктория обладает непревзойденными способностями
и целым арсеналом инструментов американской дипломатии
для продвижения наших интересов и ценностей.
Когда вы являетесь высокопоставленным американским чиновником,
отвечающим за дипломатические усилия на Украине,
меньше всего вы хотите, чтобы вас застали врасплох.
Однако именно это и произошло
между заместителем госсекретаря Виктория Нуланд
и американским пословно Украине Джеффри Пайетом.
Сломанный телефонный разговор об Украине
между двумя высокопоставленными американскими чиновниками
Утек в интернет. В нём ЕС списывается сосщедов в грубой форме.
Нью-Лон, ты американский посол, Джеффри Паит.
Обсудили кого из лидеров украинской оппозиции.
Они хотели бы видеть в правительстве,
и они хотели, чтобы в этом поучаствовал уон.
Я хотела бы решить этот вопрос, и чтобы с этим помог уон.
И знаешь?
Полностью согласен. Нам нужно, чтобы дело не развалилось.
не развалилось.
Иначе, если все начнет набирать обороты, русские начнут
действовать за гулисами и попытаются расстроить планы.
Покидаю Киев сегодня вечером более вдохновленной из-за
единства и решимости в отношении 2024 года.
И стратегической важности поддержки Украины.
Я также уезжаю более уверенной в том, что в то время как
Украина укрепляет свою оборону.
Господин Путин получит приятные сюрпризы на поле боя,
и Украины будут большие успехи.
«Похоже, что это довольно поспешное увольнение, особенно
для кого-то, кто постоянно говорил, что Россия проигрывает,
а Украина выигрывает.
Почему она решила сознательно упустить шанс на победу?
Это большой вопрос.
Давайте напомним, кто такая Виктория нулут и какова
была ее роль.
В контексте Украины, вот самый известный эпизод с
ее участием 10 лет назад, там примерно в это время
были огромные демонстрации.
Люди на улицах скинули демократически избранное и признаваемое всеми правительства.
И посреди всего этого хаоса и насилия приходит высокопоставленный сотрудник
Госдепартамента и посоль США на Украине, раздаёт печенье и выказывает
фиадешку, непризнанному правительству, амитежникам, которые нарушают демократический порядок.
И после этого, вот посмотрите на фото, она смеётся и улыбается вместе с людьми,
которых никто не выбирал, которых она помогла назначить
в правительство, которое возникло в результате переворота.
Представьте, что если бы Митеж 6 января был реальным
восстанием, и эти ребята, которые закидывали ноги на
стол на энсипелосе, были вынастроены серьезно, и
у них было бы оружие, и они стреляли бы в людей.
Представьте, что китайский посол привел бы китайских
дипломатов прямо в капитоле и сказал бы, продолжайте
ребята, мы с вами, вот вам оружие.
Мы не можем позволить Путину добиться успеха в его желании стереть Украину с карты свободных стран.
Если Путин победит на Украине, он на ней не остановится.
Автократы по всему миру осмелеют и захотят изменить статус кво силой.
И цена защиты свободного мира и международного порядка, от которого зависит США, взлетит экспоненциально.
Ну, он провела большую часть прошлого года, одновременно
исполняя обязанности заместителя госсекретаря после выхода
на пенсию Венди Шерман, которая занимала этот пост в течение
первых двух с половиной лет правления администрации
Байдена.
Ее считали единственным кандидатом на постоянную
замену Шерман.
Но Блинкин назначил на этот пост Курта Кэмбела, ранее
занимавшего высший пост в Совете национальной безопасности
в Азии.
Но не то это слабляться, потому что один человек покинул свой пост.
Нуланд ушла и уже сказали, кто придет ей на замену. Это из заявления Влинкина.
Президент Байден и я попросили заместителя госсекретаря по вопросам менеджмента Джона Басса
взять на себя обязанности заместителя госсекретаря по политическим вопросам,
пока не будет найдена замена Нуланд.
Кто такой Джон Басс? Вы не слышали о нем? Он человек, загадка.
Мы считаем Нуланд злом, потому что она работала с диком чейне и талботом и поддерживала их войны.
Так с кем же работал Джон Бас?
Вот его биография с сайта ГОС Департамента.
Он работал в аппарате Дико Чейни,
был советником заместителя ГОС-Игритаря Строва Талбота.
Поэтому у него точно такой же бэкгрант,
как и у Виктории, ну он, но багажа у него такого нет.
Но вот благодаря чему Джон Бас прославился,
а может и недостаточно прославился.
Он был послом в Афганистане,
который курировал выход США из Афганистана.
Не думаю, что кто-то может сказать про наш выход из Афганистана.
Этим же занимался Джон Бас, он знает свое дело.
Она занимала практически все должности в этом департаменте, в том числе и мою.
Лично я познакомился с Викторией в первые дни полномасштабного вторжения России на Украину.
И с самого начала меня поразило ясность ее намерения и ясность ее мнения.
Когда граждане России, особенно в больших городах вроде Москвы, Санкт-Петербурга поймут,
что они больше не могут снимать наличные в банкоматах,
они больше не могут легко путешествовать.
Есть бигмаки, приобрести компоненты для своих айфонов,
что он бросает их назад во времена Советского Союза.
Он услышит их возмущение, и ему придется что-то делать с недовольством.
Северный поток-2 уже достроен, но...
Его не.
Да-да, его достроили.
Если бы они решили его запустить прямо сейчас,
по нему бы уже поставлялся газ или оливковое масло или водка.
Что угодно.
Водка было бы хорошо, оливковое масло тоже было бы хорошо.
Это не та Россия, которую, честно говоря, мы хотели.
Мы хотели видеть в качестве партнера, который ориентировался бы на Запад, стал бы европейским.
Однако это не то, что сделал президент России Владимир Путин.
Как сообщают мои источники в госдепартаменте,
Нуланд оставил кто-то голосовое сообщение.
Хриплый голос сказал следующее.
Ники, Ники, привет! Это Селенский! Ники, привет!
Ну, ты где? Где ты? Возьми трубку, ну!
Да, это плохо для всех тех, кто поставил
на военную лошадку Викторий Нуланд.
Люди должны понимать, что это крысы
бегущей с корабля.
Она покидает администрацию Байдена.
Она знает, что будет после того,
как Трамп победил Верховном суде.
Она не покидает биту, она просто решила залечь на дно.
Она сбегает в свой бункер, потому что она не хочет ассоциироваться с тем,
что будет происходить в администрации Байдена, а именно медленным скатыванием в могилу.
И все, кто работает со времен Обамы, вы увидите, что они все начнут медленно,
начнут отворачиваться от Байдена, по мере того, как мы будем приближаться к ноябрю.
Виктория Нолан.
Виктория Нолан, сохрани все свои документы и свяжись адвокатами, детка,
потому что мы идем за тобой, ты – источник всего того, что происходит с Украиной.
Я уверен, что выражу мнение всех сотрудников департамента и скажу, что мы будем по ней скучать,
но мы поздравляем ее с ее необыкновенной карьерой.
Что делают сами жители Украины?
Они по ней не скучают и не дожидают, когда США окончательно бросят Зеленского.
Все чаще, пород принимают совершенно безумные попытки бежать на страны,
но будительные, украинские, прикартонники, на чеку.
И променяют теперь все более изощренные средства для вылыва уклониста.
Вот и тут уже не только БП-ласты, плавизорами, но и самые настоящие вертолеты.
Беглицов хватают, отправляют прямиком в тридориальный центр комплектования,
то есть в НКМАД. Оттуда на пробу.
А это неудачная попытка уплытия от незавидной идоли в Молдаве.
Трофчеловек, пограничный отряд, на служебном катере
задержал прямо на старте заплыва через Днестр.
Еще два их задержали на берегу еще до того,
как они бедные успели надеть гидрокостюмы.
Чуть больше повезло к группе уклонистов,
которые бежали в румынскую транссельванию через горы.
Они потеряли, блуждали пять дней, замерзли, оголодали,
но в результате все равно попались в лапы.
Слава Богу, не граф-тракулы, а румынским пограничникам.
А те любезно их передали украинского энтомата.
Само путешествие прошло тоже не без потери.
Один беглет сорвался с обрыва,
другой отморозил пальцы,
а пеех ног пришлось санфутировать.
Еще один лишился руки.
Но это та цена,
которые люди готовы были платить, лишь бы не оказаться в окопах.
Зеленский прямо сейчас хочет мобилизовать еще сотк тысяч солдат.
Самопожертвование. Это то, что правительство Зеленского просит у своего народа.
25 декабря был предложен законопроект, цель которого собрать вторую армию.
Речь идет о мобилизации полумиллиона человек.
Несмотря на смелость и самопожертвование, украинская армия тяжело привлечь новобранцев.
Некоторые отказываются погибать ради этого флага. В Одессе, Харькове и Херсоне армия
систематически охотятся за теми, кто хочет избежать мобилизации. Каждый месяц тела мужчин
находят в течение тисы, реки и на границе между Украиной и Румынией. Румынские пограничники
Венки увеличили свои усилия, чтобы спасти мужчин, которые отчаялись.
Дима – один из спасённых.
Я не мог смотреть в сторону горы.
Если я посмотрел в сторону горы, я сразу плакал, даже сам не осознавая этого.
Через год после начала войны Дима решил бежать из Украины
и пересечь трансилванские горы.
Это быстрое решение было принято на фоне особо жесткой волны мобилизации.
Он нашел путь для спасения в телеграмме, переправку организовала группа контрабандистов и дезертиров.
Было несколько человек, 8-9, платили по-разному.
Кто как, кто 8, кто 10 тысяч евро, кто 5, кто 2. Я заплатил 2 тысячи.
Да, естественно. Каждый день, это вспоминаю, погода была ужасная, снегопад, метель.
Кто-то из нас потерялся тогда двое, по-моему.
Тогда мы в четвером решились, все-таки нашли по GPS-у, как подняться.
И один из нас ночью в один момент проснулся и ушел в сторону и упал в какой-то обрыв, и он, естественно...
Группа провела в горах более 5 дней. Они оказались одни среди скал в отчаянии тишине.
Дима поскользнулся, проехал с 10 метров и оказался практически при смерти.
Тогда в районе 20 километров я босиком шел. Я в это время потерял обувь.
Операция по поиску Димы и его компаньонов заняла более 48 часов.
На обоих были необратимые шрамы, оставленные их путешествием.
Диме ампутировали пальцы обеих ног.
Два его компаньона тоже выжили, один потерял кисть, второй часть руки.
Дима теперь начинает новую жизнь в Румынии.
Я не знаю, как они, там себе какое мнение,
У меня это особо и не волнует.
Дима бежал от войны, но она его все же догнала.
Теперь на родине его считают преступником.
Погибший на этой войне исчисляется сотнями тысяч.
Те же, кто был травмирован по ошибке десятками миллионов.
Ну а американский супер-кторый,
Те же, кто был травмирован по ошибке десятками миллионов.
Ну а американский супер-фторник приносит убедительную супер-победу Трамп.
За его выдвижение на пост президента от Республиканской партии
проголосовали в 14 Штатах из 15, которые участвовали в Праймерес.
Голоса еще не посчитали лишь на Аляске.
А Вермонт выступил за Ники Хейлей только Вермонт.
Только что Хейли официально объявила о том, что снимается с президентской гонки.
Разыгрывалось в общей сложности 865 голосов.
Или около третья от их общего числа.
Трампу для того, чтобы официально стать участником президентской компании,
нужно 1215 голосов.
Сейчас в его активе по данным NBC 742 голоса.
то есть уже больше, чем половина.
Трамп, реагируя на победу на праймеры,
сказал, что это отличный вечер
после прекрасного и воодушевляющего дня,
и он отлично проводит время и готовится спасать США.
Поэтому супер-пторник тоже, можно сказать, повезло.
На праймер из демократов он лидирует в 11 штатах.
Промечательно, что первое поражение действующего главы государства случилось на островах американского саму,
а там голосовали всего шесть человек.
Два выборщика отдали свой голос за Байдена.
Еще два – за предпринимателя и инвестора – Джейсона Фалкера,
которая широкая американская общественность вообще неизвестна.
как или иначе, оба старых американских коня, как говорит наш Дмитрий Медведев,
чувствуют себя после супер вторника-суперменами. Британская газета Evning Standard разразилась
по этому поводу замечательной карикатуры. Трамп младенец с погремушкой, Байден старик с
ходунками, который кричит вверх-верх и проч. Намек, что ему пора убираться, видимо, из белого
Дома. Таким образом, британские журналисты не послушались
призыву Хиллари Клентон, которая заявила, что пора вообще
прекратить акцентировать внимание на возрасте американского
президента. Давайте просто примем реальность. Да,
Байден старый. Ну и что? Работаем дальше. Отличная
агитация, что называется «Лучшая на снаряде». Возраст
главных кандидатов на кресло в овальном кабинете, обсуждают и на MSNBC,
рассуждая почему Байден, свой 81 год, выглядит стариком, а 77 летний
Трамп нет. Вывода удивительна. Оказывается, Байден выглядит старее, потому что на
посту президента он все время работает, и это конечно отражается на лице,
это усталость. А Трамп, свое президентство, только и дел, что играл в голь, про 40% выходных,
официальных выходных сонного джоа на MSNBC, естественно, не сказали. Да и вообще Байден самый
успешный американский лидер Америки. Это уже слова пресс-секретарша Беловодома Карен Жанхер.
А то, что он постоянно использует шпаргалки, путаются даже в телесуфлёре, это не главное.
Вот так посмотрите, Байден готовится, например, пятничному посланию к нации.
Крупными буквами. Первый лист.
Дорогие американцы.
Господин, спикер и мадам Вицепрезидент.
Всё, закончился первый лист.
Даже этого, он сам сказать не способен.
В интернете к тексту, конечно, тут же прорезовали мороженое, которое больше подходит Джо Байдену.
Карин при этом считает, что за первые три года на своем посту Байден уже сделал больше,
чем иные президенты, которые отработали два полных срока.
Ну и в подтверждение этого тезиса сам Вайден передать очередной встречи с журналистами прямо сказал.
Вы мне вопросы лучше не задавайте, а то у меня будут проблемы. Это не шутка, он действительно так сказал.
Что вы хотите сказать демократам, которые обеспокоены результатами ваших опросов?
По поводу моих результатов вопросов, о последних пяти опросах вы, ребята, не сообщаете.
А я победил в ПТ. Я побеждаю в ПТ о просах подряд.
Цифры в результатах наших опросов сильно выше, чем у Джо Байдена.
Он худший президент в истории нашей страны.
Раньше ничего подобного в нашей стране не случалось.
И Байден и Трамп сегодня вечером получили
большинство голосов делегатов, но они не очень популярны.
Поэтому из вирательных участках раздавались стики с надписью
«Я неохотно проголосовал».
Между тем сегодня Taylor Swift зашла в Инстаграм и призвала 282 миллиона своих подписчиков проголосовать.
Да, правда, это имело неприятные последствия. Все проголосовали против всех.
Президент Байден проигрывает самому движенцу Джейсону Палмеру, предпринимателю и инвестору.
Он выигрывает о демократической партии в американском Самуа.
Это первое поражение президента Байдена на праймерис 24-го года.
Я даже не знаю, кто такой Джейсон Палмер.
На стороне демократической партии существует проблема с единством.
Я Джейсон Палмер и я бегаю всю свою жизнь.
Бег преподал мне тяжелые уроки в жизни и научил меня,
что можно добиться результата быстро.
Если постараться, мы можем изменить ситуацию.
Приходите и голосуйте.
Пусть ваш голос будет услышан.
Давайте бежать вместе.
Я хочу, чтобы вы посмотрели здесь на соотношение голосов 51 к 40.
Немного, но достаточно.
Я должен признать, что я удивлюсь, что мы победили в американском Самоа, но, как вы недавно говорили, я не летал туда, а провел несколько виртуальных собраний с местными.
Президент Байдена на пути к выигрышу демократической номинации, и вы ему испортили полную победу на супер вторники. Что вы ему хотели бы сказать?
Я проводил свою компанию в Нюгемшере, Неваде, Калорадо и так далее, и республиканцы там работают в полную силу.
Если мы не будем бороться также ожесточенно, мы проиграем в ноябре. Разговоры о том, что мы просто, как лунатики, придем к выборам Трампа, они реальные.
Так что я выставляю свою кандидатуру с тем, чтобы мобилизовать молодых избирателей, а также средний левых и средний правых с позитивным видением того,
что мы могли бы и сделать на протяжении следующих
нескольких лет.
Если Джо Байден будет говорить о Дональдии Трампе и внешней
политике и зарубежных войнах, ему не победить в ноябре.
Вот что я бы сказал Байдену, я благодарен за ваши невероятные
50 лет службы в нашей стране.
Но я думаю, что настало время передать эстафету
следующему поколению американцев.
Причины, по которой Трамп не выглядит старым, короче,
Байден выглядит старше вот почему.
Президентство старит тебя, когда ты делаешь свою работу.
Обама посидел, потому что делал свою работу.
Дональд Трамп выглядит так же, как и тогда, когда избрался,
потому что все время играл в кольт.
Ты думаешь, это его естественный цвет?
Ежегодное послание на совместном заседании Конгресса
состоится в этот четверг.
После этого мы будем здесь прямо в эфире травить про него шутки.
Если ничего неожиданного не случится,
выбор, с которым американцы столкнутся в ноябре, будет
между двумя президентами, нынешним и бывшим.
Бывший, которому четыре раза предъявляли себе обвинения,
дважды объявлялся импичмент.
Экс-президент, которому в настоящее время предъявлены
91 обвинения в уголовном преступлении в четырех юрисдикциях,
которые даже не скрывают своих конкретных планов
править как автократ, цитана, как диктатор в первый
же день своего переизбрания.
Вы мне вопросы лучше не задавайте, а то у меня будут проблемы.
У вас есть какое-то послание к избирателям по поводу супер-вторника?
Всем спасибо. Всем спасибо.
Президент США Джо Байден казался растерянным и смущенным в конце пресс-конференции.
Пока помощники Байдена выпроваживали журналистов из комнаты,
81-летний президент сказал, что ему лучше не отвечать на вопросы в избежание проблем.
Они ели, говорят, они обманывают, они называют людей неправедными именами.
Стыдно, если честно, стыдно, с чем мы остались.
В конце второго срока Джо Байдену будет 86, а Дональду Трампу 83.
Нынешний суперфторник не похож ни на один предыдущий.
Джо Байден и Дональд Трамп смакуют ощущение своей власти.
Оба уже были в одном кабинете, у обоих есть фора для старта.
Сюрпризов никаких не ожидается, но все это станет важным шагом
к финальному матчу между 45-м и 46-м президентом США.
Ну и на встречу 8 марта посмотрите, как украшают столицу.
Большие алые розы почти в человеческий рост.
Станция метро трудная.
Больше третья — российских женщин.
Международный женский день хотели бы получить практичный подарок,
который пригодится в обычной жизни.
Показывает опрос. 21% женщины мечтают о подарке сюрпризе,
но и сейчас в этой связи лайфхак для мужчин.
Если вы до сих пор ломаете голову на тем, чтобы такого подарить своей женщине,
то у фермера из Кемеровской области есть для вас неплохая идея.
После ссоры с женой мужчина решил доказать,
доказать, что он принц на белом хане и притащил в дом настоящую лошадь прямо в квартиру.
Живут они, внимание, в обычном многоэтажном доме, аж на пятом этаже. Полиция performance не
оценили, романтика на судки арестовали за мелкое хулиганство. Дело в том, что ханя мужчина еще и украл.
В итоге, бедное животное провело в квартире полтора часа.
После, не состоявшийся романтистер Сергей, отвел лошадь сам обратно в конюшник.
В ромке стук, копыт в подъезде в три часа ночи, разбудил соседей.
Именно соседи вызвали полицию, увидев коня в глазок.
Представляете это зрелище?
Мотивов своего поступка мужчина объяснить так и не смог.
Было очевидно, пьян и пьян, вероятно, не от любви.
К коню санкции применять не стали.
У коня все хорошо.
ПЕСНЯ ПЕСНЯ
Вот девчонки, 8 марта у нас настало.
Вот в лошади меня дома настает.
Вот, меня муж пожаловался, не марта лежит.
Были задержаны.
Лошадь привела в дом.
В квартиру.
Почему решили привести животное прямо в квартиру?
Я даже говорю, не понимаю, что я вообще делал.
Вообще не понимаю.
Кажется, всем было лучше.
В первом подъезде, кто обговорит,
это у меня дочь сказала,
что у них была лошадь, где-то в тысяча ноч
подвели ее, в тысяча ночи.
Пять метров век куда-то
опять увезли.
Ну, грохот был страшно, потому что
Я не понимаю, кто-то подеснится, что ли падает или что-то несет.
Я не знаю, может, это холодильник.
Оказывается, это лошадь была.
Вдоль обрыва.
Понад пропастью.
По самому.
Но это смелый подарок, я считаю.
Если подарок доработать, и к лошади будет, и к принц,
тогда, конечно, замечательно.
Вообщем, удивительные русские люди.
И главное, что женщина оценила.
женщине очень понравилось. Ещё раз скажу, лошадь сейчас слава Богу в конюшне и в безопасности.
На фронт переносимся. На прямой связи. Бойный корреспондент Комсомольской правды Александр Котс.
Саш, привет. Сегодня мы пришли в новости о том, что новые Укра головком сырские такие перебрасывают
подкрепление под Авдеевку. В чём суть этого плана? Они хотят вернуть город? Или что там сейчас происходит?
Да нет, город, я думаю, там никто себя надеждами не тешит вернуть, потому что это будет крайне
сложно, учитывая, что противника удалось отбросить на достаточно серьезное расстояние от него,
сейчас Сырский пытается выиграть время для того, чтобы возвести нормальные,
фортификационные сооружения и обустроить следующую линию обороны, за которую они уже
собираются цепляться до конца. То есть 10 лет, пока они сидели в Авдеевке, они не предполагали,
что они из нее будут уходить и что из нее придется не то, что организовано отступать,
обижать сломя голову и рыть себе окопы буквально под артиллерийским огнем, под огнем нашей авиации,
а ничего заранее приготовлено не было. И то, что было названо организованным отходом на новые
позиции, по сути, было действительно бегством. Сейчас противник пытается сдерживать нас по линии,
которая идет от населенного пункта Бердычей через Семеновку, Орловку и на Тоненькое. Там
есть естественная преграда, каскад небольших прудов, по которым противник пытается выстраивать
оборону, сдерживая нас и не давая пройти дальше к западу от Авдеевки, где собственно и возводятся
основные фортификации по линии от города Покровск через Селедова до Курахова. И вот эти
подкрепления, которые пребывают на фронт, они призваны своими жизнями заплатить за то,
что эти оборонители сооружения не были возведены ранее. То есть где-то это были разворованные
деньги, где-то не хватало бетона, где-то проект был на бумаге и стоял как выполненным на деле,
ничего на земле не оказалось и наверное это такой признак глубокого государственного
кризиса потому что я вспоминаю по прошлый год когда сначала марта мы по всей линии
боевого соприкосновения это порядка 2000 километров рыли окопы делали рвы работали
гражданские работали военные строители и все как один организм а вот на украине это
почему-то не сработало и к началу нашего продвижения вперед никаких
фортификаций готовы не было поэтому сейчас цирски да он бросает по своей
традиции и имиджу мясника бросает в бой новое подкрепление чтобы
сдержать наше продвижение и успеть хоть что-то сделать на этом направлении из
фортификации. Ольга. Саша, что по натовской технике скажешь получается каждый день по
новому Абрамсу, сегодня Миноборона подтвердила информацию о том, что состоялся первый танковый дуэль,
первая танковая дуэль между российским танком и танком американским. Их сейчас в штуках уничтожено
сколько уже? Три или четыре? Вот те машины разминирования на основе Абрамса. Это тоже считается
Абрамс. Как вы понимаете по классификации?
Все-таки, раз у нее пушки нет, значит, давайте не будем считать. Именно с пушками, именно танков Украине было поставлено 31 штука.
И, соответственно, из этого количества пока уничтожены подтвержденно три штуки.
Причем подтвержденно и уничтожены и так, и так, и всяко.
и тебе, пожалуйста, с помощью танка и с помощью противотанкового вооружения и с помощью дешевых
FPV-дронов. То есть, в принципе, вот эта наглядная иллюстрация того, насколько поменялась экономика
войны, когда тот же дрон в стоимости 50 тысяч рублей уничтожает технику стоимостью миллионы
долларов, а вообще в Абрамсе нет ничего сверхъестественного, я не знаю почему так уповали на эту
вундервафф украинцы, но они склонны несколько романтизировать качество украинской техники,
они можно вспомнить, что начало конфликта, много надеюсь, что вы задолгали на Байроктары,
где теперь эти Байроктары очень они бегали с джевелинами, помните, даже рисовали иконы на эти
святые джевелины и и что и то же то же самое мне кажется будет и самолетами в 16 они также докажут
что вполне сносно горят когда выходят на дуэль против наших истребителей кстати за два
года специальной военно-операции в воздушных дуэлях противник победил ни одного раза
Саша, по Часову Яру, что можно сказать, сколько там остается сейчас в километрах, какая там
линия обороны? Опять всякий раз привожу этот пример, на CNN-репортаж народ ждет Русскую армию,
народ там, в Часовом Яре. Да, но сложно судить в километрах, потому что провижение сейчас
идет по одной дороге, но заходить в город по одной этой единственной дороге, ну, наверное, было бы
самоубийственно. Мы все-таки, я так понимаю, будем расширять Лацдам перед Часов Яром. Для этого
надо взять Богдановку правее, для этого надо слева какую-то охват иметь, чтобы наступать не узкой
полоской единственной трассы, ведущей в Часов Яр, все-таки в широким фронтам, чтобы была возможность
маневрировать. Но в целом перспективы вот этого полуохвата по сценарию Авдеевки, он близок
и противник вынужден реагировать на вот эти точки напряжения, которые мы создаем по всей линии фронта.
Ему приходится сейчас резервы бросать, типа Доработина и подчасов Яра под Артемовской и под Купинск.
Но все-таки мы видим, что для себя самым опасным направлением Киев считает именно Авдеевская,
потому что именно туда они бросают, я не знаю, может это резервы последней надежды,
но 47 бригада вооруженные Абрамсами, и это вот именно на этом пока направление отмечено.
Как только может быть объявится под часов Яром, Абрамсы,
наверное, можно будет судить о том, что и там все противника затрещала Пашу вам, Ольга.
Спасибо, Саша, огромное военно-корреспондент комсомольской правды Александр Коц на прямой связи Линия Фронта.
Прошу, много новостей.
Я начну с ракетного удара по Зеленскому,
с которой вы начали наш сегодняшний эфир.
Вы знаете, вот у меня есть уверенность,
что один хорошо обученный эскандер,
для того, чтобы решить такую задачу
у российских вооруженных сил, точно бы нашелся,
если бы такая задача стояла.
Вот два года господина Зеленский,
как главный украинский нацев, жив и здоров.
Я думаю, это следствие того, что такая задача не стоит.
Я могу сейчас спорить и обсуждать относительно того,
почему такое решение принято.
Может быть, потому что нужен украинский Кейтель,
который должен подписать акт о безоговорочной капитуляции и Зеленске.
Мне кажется, хорошо подойдет на эту роль. Не знаю.
Но я уверен в том, что он жив именно потому, что сегодня ему это позволяют сделать.
Просто я на секунду забегаю вперед. Это же важно.
Сообщу нашим зрителям, что Зеленский жив и здоров.
Я поэтому и говорю, что...
Празу после выхода публикации, естественно, появился.
Вот он на пресс-конференции вместе с греческим премьером.
Это, что называется, усложняются его творческие перформансы.
Если раньше просто воздушная тревога, то теперь имитация убийства.
Зачем? Чтобы выйти на сцену и публично заявить, вы видите, что происходит?
Они хотели меня убить! Дайте мне ПВО! Я даже не преувеличиваю.
Да, я ему сообщаю, что его персональный скандер пока не взлетел.
Смотрите.
Мы с кириакосом не только слышали, мы видели сегодня этот удар.
Всех еще деталей, не знаю конкретно, но кто бы не был, есть ли гости международные,
этим людям все равно. Это говорит о том, что нам нужно прежде всего защищаться.
Лучше всего это системы противовоздушной обороны. Мы понимаем, что нужно делать.
предыдущие спектакли просто уже сточертели вот новенький ход
ну он актер поэтому он в своей роли в своей вживается по-прежнему ну и одновременно роль
такого всемирного попрошайки она очень хорошо ему подходит именно в связи с тем что где-то
в нескольких километрах от его местоприбывания ударила наша ракета по конкретной цели я думаю
которая была заранее спланирована. Теперь про абрамсы. Я, конечно, тоже насчитаю и тоже
внимательно слежу за этим. Темп взят очень хороший за неделю три абрамса из 31-го, если верить
в свои статистики, которые мы знаем, но я хотел сказать как раз о другом. Вы знаете?
И три хаймерса. Вот мне кажется, вопрос ведь не в том, будут ли сожжены эти абрамсы. Там
к концу весны или чуть попозже, эта задача абсолютно точно будет решена.
Вопрос, мне кажется, совсем в другом. Вот обратите внимание, разность
толкования и подходов к вооружению нашего, наших войск и украинцев. Вот
украинцы все время говорят о том, что перелом на фронте произойдет, если вот
что-то такое появится. Вот правильно было сказано Александром Котцом, когда-то это
были боерактары. Помните, аж 92, потом говорили 100, потом они куда-то все попадали,
значит, исчезли, и вдруг выяснилось, что это оружие не решает исход войны, потом эти
пресловутые лиопарды, которые тоже, значит, хаммерсы, вот теперь абрамсы. Вот надо понять,
и с другой стороны, мы всегда говорим, да, вот Т-90 на прорыв, это лучший танк сегодня,
Но мы просто констатюруем, что это лучший танк. Это доказывает военные действия.
Мы не упаваем на Вондерваффе. Мы говорим о том, что мы сражаемся за правое дело.
Мы защищаем своих сограждан. Мы защищаем свою землю. Мы боремся против фназизма.
И это главное для нас.
А средство решения этой задачи – это то, что есть сегодня у нашей армии,
армии, то, что сегодня производит наш ВПК, и никакой ни Хаймерс, ни Абрамс против этой силы не устоит.
Ну а теперь Макрону. Я думаю, что Макрон, конечно, делает последнюю неделю информационную.
И об этом надо поговорить, потому что когда Макрон первый раз сделал свое заявление и достаточно
понятно среагировали остальные, мне вот лично показалось, что вопрос как бы закончился. Вот он
Он сказал, на его высказывание отреагировали, но нет.
И вот тогда вопрос становится гораздо более серьезным,
поскольку он настаивает, он повторяет эту свою идею
и даже обвинил европейцев трусости.
Во-первых, сразу скажу, что он не вообще всех европейцев обвинил.
Совершенно четко, что за этим обвинением видна лысая голова господина Шольца.
троллинг в отношении Германии. И это очень объяснимо. Дело в том, что Франция и в
прошлом, и сегодня она страдает колоссальным комплексом. Эта страна, это
нация, которая была немцами регулярно, многократно бита. Это их исторический
комплекс. И когда вы привели сегодня цифру, что французы платят за
украинскую войну 12-ми по счету среди европейцев, это конечно парадокс,
потому что с военной точки зрения имея в виду их ядерный потенциал и опыт работы
французского экспедиционного корпуса в Африке, это военная держава, которая сегодня стоит в третьем
ряду в этом конфликте, и они троллят немцев, выталкивая их на эту уже и так занятую им и роль,
это место, потому что немцы больше всегда дают денег, немцы уже поставили туда
леопарды, теперь немцам говорят, давайте туда таурусы и свои воинские
подразделения, не трусти. И так, первая часть вот этого спектакля, который учинил
Макрон, это такой историко-психологический комплекс, идущий еще со времен Второй
мировой войны. Но есть, на мой взгляд, другая составляющая, гораздо более важная и серьезная. Дело в том,
что вот все, что сейчас происходит вокруг Украины, дает и европейцам, и американцам очень тревожный
сигнал. Вот если собрать в совокупности все те процессы, все те сигналы, которые идут сегодня,
из полит боя, из дипломатических площадок, всего того, что происходит в мире, то в западном,
в западных политических кругах все больше и больше появляется политиков, которые задают
один и главный вопрос. Они не сторонники Путина, они не за Россию, они наши враги и противники,
они даже готовы платить за эту войну. Они задают главный вопрос, есть ли мы дадим еще больше денег,
Если мы дадим еще больше оружия, мы получим то, что мы хотим. И вот это сомнение оно сегодня
активно звучит, не только в политических кругах, все последние исследования, которые мы видим,
в Германии, которые проводились, это подкрепляют еще и общественным мнением люди не понимают,
зачем их страна платит за эту войну? И вот Макрон играет роль сегодня такого
европейского, знаете, простачка. Понятно, кто стоит за его спиной, который говорит европейцам.
Вот этой части, которая еще за войну, он представитель партии войны. Он говорит,
нет, не верьте вот этим. Нам нужно продолжать воевать. Мы по-прежнему имеем шанс получить искомый
результат. Какой вот здесь у Макрона пока что-то плохо складываются губы, потому
что он ни разу не признёс, а что это за результат? Победы на поле боя я от него,
ну вот в его вот интерпретации этого, т.е. этого не слышал. Поэтому пока это такой
эмоциональный посыл для того, чтобы мобилизовать на более активные действия
партию войны. И тут очередная незадача с госпожой Нуланд. Знаете, я считаю,
что Оставка Нуланд заслуживает особого комментария, хотя к этому можно было бы отнести пожитейски,
отнести пожитейски, но есть какие-то причины, по которому она ушла в Отставку, мало ли какие
могут быть для этого мотивы, но дело в том, что Нуланд это не просто Нуланд, вот что бы она не сказала,
как бы не объясняли ее уход и ее партнеры, которые ее хвалят, облизывают, говорит какая она замечательная,
ее уход это уход абсолютно символической фигуры вот той символической фигуры
которая вызывает у сомнения у той части политической элиты запада про которую я
только что сказал если уходит нуланд слушайте значит не все так здорово значит
все то что мы делали на украине последние годы она же символ этого это ставится
сегодня под сомнение, даже и повторюсь, если будут объяснять ее уход чем угодно, все равно
считываться это будет именно так. Она мама нацистской Украины. Это, между прочим, вот будущий
демократический, демократическая власть освобожденной Украины, когда она придет в Киеве к власти, она
обязательно объявит, ну вот в розыск, как преступника, потому что с точки зрения международного
право, это государственный преступник. Она, будучи должностным лицом другого государства,
организовывала государственный переворот. Она обеспечила финансовыми оружием. Она давала
ему моральную поддержку. Она расставляла кадры, как сегодня известно. Она назначала этих людей на
различные посты. Тасовала эту кадровую колоду. Я не исключаю, что американцы стояли за вот этой,
Затем эта бумажка, которая была подписана гарантией на Уковичу, была выброшена в мусорную корзину.
Скорее всего, за этим тоже стояла госпожа Нулат.
У меня нет к этому доказать, но я склонен об этом догадываться и подозревать.
Я хочу тем самым сказать, что сейчас очень непростая ситуация складывается в этом коллективном Западе.
Не все так просто в этом, казалось бы, таком сытом и самодовольном доме, потому что ответ на главный вопрос.
За что они там сражаются, у них этот ответ все больше теряется, вот в этой расплывающейся для них политическая ситуация.
Потому что военные победы, они этот тезис как бы уже снимают, военные победы на поле боя, мы не понимаем, как это сделать.
ослабление России, ее истощение экономической военной
результаты прямо противоположной.
Вся статистика говорит, что
военная мощь России нарастает в ходе этого конфликта
тогда за что мы платим.
И вот это сегодня пытается отыграть Макрон.
Ночью в Госдепе был задан вопрос,
а вот Виктория Нуланд
ездила в Киев и там сказала, что Зеленский готовит военный сюрприз Путину.
А где сюрприз?
Она же не могла обмануть.
Ответ, но мы не знаем, но очень, конечно, надеемся. Смотрим.
Я хочу спросить про замминистра Викторию Нуланд.
Я просто хотел напомнить вам, что в прошлом месяце она была в Киеве,
где сделала заявление о том, что 2024 год принесет определенные солидные успехи на поле боя.
И она сказала, я цитирую, «Путин получит несколько приятных сюрпризов на поле боя».
Вы разделяете это мнение?
Разделяю. Мы считаем, что у Украины есть план, который они могут реализовать для достижения побед на поле боя.
Мы видим, как они отерживают победы на поле боя.
Так что мы верим, что у них есть в запасе несколько сюрпризов. Мы с нетерпением ждем результатов.
Последняя победа, как известно, это Авдейевка. Сегодня, кстати, Ганна Маляр совершенно случайно выступая в эфире украинского телевидения.
бывшая за министра обороны Украина сказала не за хват, а в Деевке.
Или как они используют слово «оккупация».
А освобождение в Деевке ей даже пришлось извиняться.
Смотрите, очень примечательный эпизод.
В нашем информационном поле, например,
«Давайте, а в Деевку возьмём», «Освобождение в Деевке».
Разные западные СМИ дали кардинально разные отношения к этому событию.
Я епу-ди, и я до вискового вывода.
Освобождение или захват?
Я имею в виду выход.
Что называется оговорка по Фрейду.
Вернемся.
Шайгу провела инспекцию
московского машиностроительного завода «Авангар»,
где выпускают и системы ПВО
и комплексы радиоэлектронной борьбы.
За последний год предприятие уже увеличило
объемы производства два раза.
После модернизации
показатели обещают,
будут тоже удвоены.
Страительство четырех новых цехов под Московью
идёт с ускоренными темпами.
Рассказали сегодня Шайго.
Министру при этом показали новые средства борьбы с БПЛА.
Прямо сейчас они проходят заводские испытания.
Нужно действовать быстрее, строить,
если нужны новые испытательные площадки, потребовал Шайго.
Здесь в галитромагнитном поле вращается антенна без механики, соответственно, это дает возможность работать безотказанно до 20 тысяч часов, в году 8 тысяч часов.
Таким образом, два с половиной года додержутся, они крыли.
У нас тыпоточная площадка не позволяет собрать.
У нас тыпоточная площадка не позволяет еще на площадку заводить, две площадки заводить, три площадки заводить.
Дальше мы на поиск цели 2-30 минут, здесь на поиск цели 4 минуты.
Это позволит нам наводить в крест.
Все вы знаете, какое важное значение в сегодняшних условиях,
особенно в зоне специального военно-операции,
приобретает средства противоздушной обороны.
Причём спектр расширяется с каждым днём,
Спектр того вооружения, против которого должны работать системы для появления ударных беспилодных летательных аппаратов в большей дальности, в большей мощности.
Появлением противника ракет ХМС, всего того, что производилось в советское время. Естественно, против всего этого надо смотреть, как нам защищаться.
Все это делают ваши предприятия. Сегодня послушаем, какие меры надо предпринять дополнительные, какие ссылки они будут быть приняты.
Хорошо.
Ну, рэп, конечно, был нужен вчера. Точнее, как бы, соответственно, до этого значительно. Прежде всего, он нужен даже не столько на аренес соприкосновения высву, а он нужен в гражданских объектах,
переносленный металлургический комбинат, как показала практика, соответственно, на объектах нефтегазовой инфраструктуры.
Это особо извимые составляющие, как бы с очень высоким выхлопом, с учетом того, что, как уже говорил,
с третьей российских экспортных доходов с этим связано, поэтому, как бы, гражданская, прежде всего,
энергетическая инфраструктура и металлургическая, как мы выяснили только что недавно.
Вот, и машинстроение это, как бы, важнейшее направление. Рэп здесь необходимо, он принципиально нужен.
Конечно, этим необходимо заниматься централизованным с учетом того, что фактически сейчас занимается через корпоративный уровень, это очень большой зоопарк получается на самом деле по факту.
Это большая проблема в современных хуже конфликтов в целом. Рэп – это будущее. Слава Богу, что хоть что-то здесь делается, потому что урон уже очень серьезно наносится постоянно.
Соответственно, что касается средней ситуации, то плюс-минус как бы ванговалась,
соответственно, Хэйли сегодня ушла, вот, соответственно, выиграл Фермонт, единственный
штат, который Зуха нам могла взять, вот, соответственно, окончательные кандидаты уже
утверждены, официально они формально станут кандидатами, скорее всего, 19-го числа,
в следующий вторник, когда будет светлый состав, сейчас Трамп уже набрал больше 110,
111, если быть точным делегатом, по факту. Вот если сейчас будут посчитаны, как сейчас ситуация раскладывается, как бы он примерно 111 набирает.
А есть теоретические методы, вот не убивая Дональда Трампа, как-то скинуть его с предвыбранный гон?
25 марта будет заседание суда, на котором есть возможность дать ему уголовку, в принципе.
Вот, но как показывает практика, при этой уголовке нет возможности, соответственно, вообще, даже если человек будет сидеть, он все равно будет участвовать в этой компании.
Последний вариант — это, соответственно, сейчас рассматривается вариант о иммунитете, так называемый.
То есть, вот Трамп, когда он высказывал с поводу того, что, как бы, естественно, Верховный суд принял,
что сказал, что это все хорошо, но надо по иммунитету высказаться. Почему это важно?
Дело в том, что это последний вариант — не допустить.
Вот, это если будет подтверждено, что у президента нету полного иммунитета по поводу всех вопросов,
потому что ускорить процесс, но даже в нынешних темпах и таймингах скорее всего эти процессы не начнутся до ноября следующего года.
на ноября следующего года. То есть с большой долей вероятностью. Такой у нас год, судя по всему, високостный.
Как бы так у нас, судя по всему, два года все происходит, что вот эти выборы, которые мы буквально в смысле заслужили.
Потому что как бы в этих выборах, естественно, пойдут кандидаты. Кстати, говорят, уникальная ситуация.
Если кому-то интересно, соответственно, впервые за всю историю существования республиканской партии в целом,
на конкурентных праймерах, то есть когда идет не действующий президент или вице-президент,
включая, естественно, никс на того же самого, это самый низкий процент голосов, которые набивают оппоненты.
В истории существования республиканской партии, в принципе, они вместе набрали менее 7%.
Все вместе, остальные, ромасване там со своими тремя, вот.
То есть, грубо говоря, он идёт как президент, в принципе.
То есть, обычно средств такие уровни, там ниже 5%.
Это, соответственно, классический второй срок. Вот как Байден сейчас идёт.
То есть, он идёт, кстати говоря, против него просто кто-нибудь выдвинулся, фактически.
И это опасно даже чем в следующем.
Мы сейчас, как бы, всё это дело, что мы налидируем, повнутри посмотрели.
в других штатах появляются арабы, мусульманская, ближневосочная позиция, которая в Мечегане сейчас 20% набрала.
В Мечегане в Миссиси, в Мечегане в Сдетово.
Грубо говоря, очень большой уровень внутреннего протеста заложен в электральную составляючу,
которая, если не позволит, намного выиграть, если выборы будут сейчас, на молодежном сегменте.
в надёжном сегменте. То есть сейчас на самом деле в Великатарате, в республиканском и в демократическом происходит резкий раскол по целому ряду вопросов.
И ближний восток здесь очень важен. Собственно говоря, мы это услышим не в четверг, а в пятницу, когда он будет выступать.
На собственном, говоря, о своём послании. Потому что там будет связана основная история, будет связано с тем, что он уже перейдёт в контратакт,
у него программное выступление, там будет высказывание по ценам, кстати говоря, достаточно большой сегмент.
он будет посвящен, то будет совсем...
Карен Жанпир уже заявил, что он самый достойнейший из всех президентов.
Делал больше, чем все остальные.
Если суммировать предыдущее достижение,
Джубайдом все равно лучше всех.
Девушка со сложной работой.
Она предсекретарь.
У них там две позиции, они рядом находятся.
Просто выглядят, конечно, максимально несчастные.
Давайте послушаем.
Я заметил, что у президента были шпаргалки.
Да он проводил брифинг на границе.
У него также были шпаргалки в прошлую пятницу на встрече с премьер-министром Италии.
Почему он так сильно полагается на карточке с напоминаниями?
Вы расстроены, что президент носит шпаргалки?
Вы задаете мне вопрос о карточках с записями у президента?
Я спрашиваю, почему он на них полагается?
Только за первые три года у власти он стал, возможно, самым успешным лидером, чем любой современный президент.
За первые три года он сделал больше, чем большинство президентов за два срока.
И вы спрашиваете меня о шпаргалках?
Это же подтверждение, да, это деятельности про печеньки.
Блестательный комментарий главы ядернодержавы.
Я тут отмечу, что он, в самом деле, он...
У нас один из самых низких уровней инфляции в мире.
Многие компании поступили правильно.
Они помогли снизить цены для американцев.
американцев, но даже когда цепочки поставок приходят в норму, некоторые компании все еще не
помогают своим клиентам сэкономить. Многие корпорации повышают цены, чтобы получить прибыль,
продают людям все больше и больше объемов за все меньше и меньше деньги. На самом деле некоторые
из небольших компаний, производящих закуски, думаю, вы даже не заметите, что они делают. Вы платите им
ту же цену за такой же по размерам. Пакет картофельных чипсов, только в нем чертовски мало чипсов.
Но я скажу вам, кто это заметил. Коржик, печеньковый монстр с улицей Сезам. Он заметил, что его печенье
становится меньше при той же цене. Я был ошеломлен, когда узнал, что это действительно произошло.
Это самая пиляция к молодежной аудитории. То есть он тогда на детсадовцев рассчитывает, да?
Или сам смотрят мультики перед сном.
Это очень забавно, конечно, на экономическое утверждение, потому что следит брать в горизонте, как бы,
как бы, естественно, его срок, у него самая высокая,
получается, получается. Просто там низкая база была,
как бы даже за последнее время она достаточно высокая.
В принципе, она выше таргета,
она выше двух изначально предполагаемой.
Поэтому это очень серьезное заявление,
то, что экономика хамама очевидна,
проблема заключается в другом еще.
Проблема заключается в том, что...
А то, что вот он про коржика говорит, да?
У него целево...
У него ядерная кнопка, а он про коржика.
Смысл следующим, как мы уже говорили в прошлом году,
было сделано установка на то, чтобы он начал
оппонирует Трампу, поэтому начинает сейчас на него активно нападать.
А второй момент, если он должен работать с молодежной Тори, и вот целево аудитория,
молодежная отваливается аудитория, естественно, из-за ближнего востока, из-за всего остального,
потому что, естественно, возрастная составляющая, это как бы самый главный триггер, самый главный спусковок пиццов для молодежи.
В мультике же смотрят та молодежь, которая еще не голосует, согласно.
Во-первых, это, конечно, не так.
Ну, про коржики.
Конечно, не так. На улице СИЗАМ выросло целое поколение в США, на самом деле, которая спокойно себе и сейчас милинялами является.
Президент Российской Федерации, который сейчас, например,
известна тоже, как бы по этому молодежному мероприятию, понимает,
где целевые аудитории находятся, надо работать
с этими своими рельевыми аудиториями, они, естественно,
важные игроки, они обеспечили ему выборы
в прошлый избирательный цикл. Именно они
вышли проголосовали и дали ему большинство
перед Трампом. Именно этот целевый аудиторий
35 минус, поэтому, естественно, он правильно с ней
работает, вопрос в другом заключается. Проблема
этого целевого аудитории сейчас упирается в Клине Восток.
Ну, да я говорю об американском обществе,
апеллировать к младшим аудиториям.
Я напоминаю, что, естественно, Сизам все-таки является достаточно взорвсым, это люди-миллиониалы, которые с покончать 35-40 лет, которые, естественно, голосуют.
Это франшиз, который очень долго встал.
То есть это как бы шутка для тех, кто понимает?
На это пытаетесь намекнуть?
Я хочу сказать, что, естественно, президенты, которые рассказывают про доту, рассказывают про улицу Сизам, рассказывают по современной реалии, показывают, что плюс-минус, несмотря на их возрастные составляющие, они в современной реалии все-таки погружаются.
И прекрасно было бы, если бы побольше президентов или, естественно, политических действий.
Параллельно показываем то самое улицы Сизам, на которое, как вы говорите, выросло американское поколение.
Мы потом еще чего-то хотим от этого американского поколения.
Но мы чебурашкой тоже говорили.
Но вы сравнили нашу чебурашку великую.
В сих улицах Сизаму.
Конечно же.
Но это вот чудушка.
Я просто не все могу и звуки перед тобой.
Хорошо. Покойной ночи является аналл.
Ицитировать этого гражданина.
Но все, наверное, понимают о чем речь.
Почему Байден это делает? Вопрос сработает ли это?
Маловероятный за Брежнево-Восток, потому что этот вопрос пройдет к развореву, но там факт того, чтобы необходимо, как бы, омолаживать свой образ, и в то, что даже ему видеться президент, в этом особо не помогает.
Я, например, Трамп, ты сейчас без видов президента вообще идет-то, а у него уже вид президент есть. То есть, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что если он не покажет, что не слишком возрастной, что не слишком старый в представлении людей, а это большая проблема.
И важнейшим фактом является миграция.
Миграция являлась магистральным на все вопросы, которые до этого шли.
Она проигрывает сейчас штаты, которые находятся на границах.
Он сейчас, соответственно, начинает проигрывать к Неваду, Аризону, близкие штаты.
Если он проиграет из миграционной составляющей, это будет вторая основная проблема.
То есть его проблема, она очень одна внешняя, а другая глубоко внутренняя.
И он даже на этих проблемах начинает в Трампы играть.
Он приезжает на границу, устраивает там, естественно, шоу,
на тему того, что надо решать вопрос с миграцией.
Говорит о том, что стену надо в техория достроивать, о вопросах, соответственно, как бы внутреннего производства экономика,
фактически он мага является, он предлагает у себя создавать свои производства, строить там собственные чипы,
вкладывать бешеные качественные денежных средства.
Главный вопрос, что ты делал четыре года?
К вопросу другого заключается, если ты воюешь со своим противником, потом перенимаешь всю часть, защитить участие его в повеске,
то кто ты после этого и наоборот.
Поэтому с этой точки зрения проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что Байден — это точка сборки электората, но когда Трамп уже ушел как угроза,
Вот эта точка сборки разваливается в точке такой системы.
Его единственный шанс ее собрать.
Это опять Трампа поставить в центр своей избирательной компании.
Он должен его нападать и будет нападать в ближайшие несколько недель.
При этом улица Сезамс, наша чебурашка все же не сравнивает.
Спокойной ночи, малыши скорее.
И спокойной ночи, малыши в первую очередь.
Апелирует к чему, учит чему доброму вечному.
Вот это значит чудо-юдо его публичности.
Вальна питаться.
Ташнит.
И чипсы вредны.
Полица Сезамс.
Он теченье ест, а не чипсы.
прямо сейчас, и споведовать гомосексуальные ценности,
что тоже всячески соответствуют американским тенденциям.
Но это вот к разговору о том, чего мы хотим от американского общества,
когда американское общество растет вот на этом.
Что касается нашего Путина, прямо сейчас он действительно начнет выступление
на молодежном форуме в Сириусе, ждем начала,
и первых слов российского президента, что касается Байдена.
вот этот вот сегмент внешней политики про Ближний Восток, понятно, проблемы большие, про танки и технику, про Украину, о чем можно было бы сейчас говорить и выдавать это за свою большую победу, не вспоминает вообще.
Обеды нет.
Как разговору, почему Нуланд ушла, потому что, а чего
ты Нуланд добилась?
И проблема, где Байден, где Байден, победа.
Зато есть горящие танки, американские.
Три Абрамса и три Хаймарса за неделю, крутой результат.
Посмотрите.
Это первые четкие кадры уничтожения американской
арсезо Хаймард в зоне спецоперации.
Цель почти в 50 километрах от фронта усила не каноровка
в ДНР.
Выслюдели беспилотники, а удар по родным данным
нанесли либо ракетные комплексы «Скандер», либо «РСЗО Торнадо-С».
На месте прилёта возник крупный пожар с красочной детонацией боекомплекта.
Вместе с американской машиной были уничтожены и охранявшие её
элитные спецназовцы в ССУ. А это уже кадры с границей
Керсонской и Николаевской областей. Сообщаются, что там были сожжены
ещё два Хаймаса.
– Т-64 у вас? – Да.
– Что, ещё Абранс не дали вам? – Ещё нет.
Что можете сказать о Т-64? Возможно, хотели бы пересеть за какой-то леопард Абрамс?
Может, за Абрамс. Я так привык к Т-64. Ну, старенький, да. Не сильно быстро едет.
Ну, не знаю. Меня уже три раза спасал Т-64.
Украинские танки стыне рвутся присаживаться в распиаренные натовские танки.
Такое желание отбивают видео с горящими Абрамсами.
Появились новые кадры уничтожения уже третьего по счету американского танка.
Как и два предыдущих, танк был поражен под бирдычами западнее Авдеевке.
Очередной Абрамс заптурили сибирские бойцы с 24-й гвардейской бригады спецназа.
Контроль из дронов осуществляли самарские мотострелки.
Из 31 Абрамса у ВСУ таким образом остаётся всего 28, а ведь
бой американские танки увели только во второй половине
февраля.
«Скинституты Звучения войны переживают, что на авдеевском
направлении русские не только жгут Абрамсы, но и наступают»,
сообщается о продвижении армии России западнее Артёмовска
там наши бойцы.
Пробились с боями в центр Ивановского Самоинститута
Звучения войны НКО, которым руководит невестка, уходящий в отставку замка секретаря США Виктории Нуланд.
Секретарь Виктория Нуланд. Я просто хотел напомнить вам, что в прошлом месяце она посетила Киев
и сделала заявление, что 24-й год принесёт определённые серьёзные успехи на поле боя.
Она сказала, цитирую, «Путин получит несколько приятных сюрпризов на поле боя».
Вы разделяете это мнение?
Да, разделяю. Мы верим, что у Украины есть планы, они смогут реализовать его, чтобы добиться побед на поле боя.
Так что мы верим. Они припасли несколько сюрпризов, и с нетерпением ждем, когда сможем увидеть результаты.
Ну а на этих кадрах с Артемовского направления сюрприз для пытавшихся провести ротацию в ССУшников.
Пикап с боевиками взлетает на воздух.
Бывший генпрокурор Украины Луценка сообщает, что после взятия обдеевки армии России вышло на оперативный простор ближайший.
Укрепленный промышленный объект Покровск как раз в его окрестностях был уничтожен Хаймерс.
В десятках километров нет фортификации высои за часовым яром, утверждает Луценка.
В его пригороды уже вошли российские десантники, к наступлению поддерживает артиллерия авиация.
Испытывающаясь снарядный голод, противник практически не огрызается.
Мы узнали, что они вообще не стреляли ни в тот день, ни за день до этого, ни на следующий день.
Тишина, вот как здесь звучит впоражение. То же самое должны были сказать и эти солдаты.
На этих кадрах у сейчасово-яровойцы ВДВ уничтожают украинский танк с помощью баражирующего боеприпаса «Лонцет».
Американская СНН не только признаёт тяжёлое положение высовую нехватку у бандеровцев снарядов,
но и пропускает в эфир тотальную зраду.
Корреспондент Ник Тейтон Уолш пообщался с пожилой жительницей Часовой Яро,
которая заявила, что эвакуироваться отказал и ждёт прихода русских солдат
и хочет, чтобы её город стал частью России.
Я хочу в Нуско, в Москве, в Нуско. Сестра, Калининграде.
Честно, пол России, там мои русские, но я здесь один.
Воды нет, газа нет, света нет, ничего нет.
Отъедьте от дома, они подъезжают прямо к домам, где живут люди
и стреляют прямо возле дома.
Они прячутся за спинами, мирных жителей.
На этих кадрах очередная группа взятых в плен в районе Часовой Яры Украинских Военных.
Их было бы куда больше, но командиры в арварским способам
способом не дают высоушникам сложить оружие.
Один из пленных рассказал, как при попытке сделать это он был атакован
украинским дронам комикадзой, ранен в спину.
Аналогичный эпизод на этих кадров.
Украинец пытается выйти к российским позициям, но ему мешает свой же беспилотник.
А это уже работа российской авиации.
Штормовики СО-25 накрывают позицию в СО на красно-лиманском направлении на армии С-13.
А на этих кадров украинские боевики с помощью велосипеда
нелепо пытаются вывести с поля боя опасной трофеи
кусок кассетной авиабомбы РПК500.
Давай-давай-давай, ага.
Ха-ха-ха, поднимай давай.
Тут кромом х**нется, а вы займаетесь х**нём.
Планирующие авиабомбы прилетают по высовышникам регулярно.
По западным оценкам в ВКС России сбрасывают около
100 не таких боеприпасов в день. На этих кадрах один из них уничтожает мост на Купинском направлении,
чтобы враг не мог перебрасывать бронетехнику. Все больше западных машин становятся трофеями
наших военных танкисты. Десятого Нижегородского полка захватили во Вдеевке американскую БМП Бредли.
Это БМП Бредли. Очередной наш трофей.
А поздреватель Международного отдела французской лимонты Менуэль Гриншап после двухнедельной поездки на Украину прогнозирует, что этот год станет максимально болезненным для Украины.
Сдерживать натиск армии России приходится без американской помощи необходимых боеприпасов и надежных фортипикаций. Рассказы Зеленского о скором контурноступлении в СУ. Просто сказки для успокоения пыла.
То, что мы наблюдаем, это так называемое второе зимнее наступление русских.
Русские пытаются массированно атаковать в нескольких местах фронта.
А недавно первым действительно реально измеримым результатом стал захват города Авдеевки.
Русские пытаются сохранить эту динамику.
Почему? Приближается так называемый период с весенней грязи.
То есть уже вторая распутится в начале года.
Зеленский, кстати, жив здоров, гуляет по нашей Одессе,
А Дейси говорит, русские пытались меня убить, но промахнулись.
И скандер рядом упал, просто промазали, повезло.
Прошу.
— Русские никогда не промахивают, и Зеленский об этом прекрасно знает.
Я помню, была ситуация, когда российские точно на ракеты прилетели
по заводу Артема, это на Лукьяновке.
Буквально сколько? Полтора километра от офиса Зеленского.
А он в это время принимал гутереши у себя.
Вот они сок, он его в окно туда, то есть он видел, и он не боялся.
Он прекрасно понимал, что ракета прилетит туда, куда и надо.
Ну, если криворука ПВО не собьет, она не упадет и раньше.
Поэтому в действии он прекрасно понимает, что если ракета взорвала там что-то,
то она именно туда и летела, а не по-зеленскому.
Да и зачем, собственно? Ну, кому он нужен?
Ну, что он решает?
При этом, насколько известно, бели по Одесскому порту,
где все знают, что находится британская база, эти самые британские БПЛА,
которые бьют по нашему Черноморскому флоту.
Причем здесь зеленские.
Совершенно верно. Все прекрасно видят, например, как Израиль воют в секторе газа. Там уже сколько? Больше 30 тысяч погибших.
То есть в сравнении с погибшими, сколько военных погибло от сектора газа, то это количество гражданских жертв превышает.
А все знают, что на Украине гражданских жертв практически это ничтожное количество, если в сравнении с военными жертвами.
То есть все прекрасно понимают, то есть не боятся ракетов.
Снимают там на телефоны, боятся выложить, как ракета летит с телефона, потому что СБУ больше боятся, чем ракет.
Там все прекрасно понимают, что Россия не воюет с украинцами, Россия воюет вот с этим режимом и с военной техникой НАТО.
То есть, а не с ними. То есть, вот была начальница Виктория Нулан, которая прилетела, и кстати, вот, да, что интересно.
Блинкин и Нулан, они же их предкини выходцы из Российской империи.
То есть, предок Блинкина жил в Киевской губернии, а предок Нулан жил в Одесской губернии.
Как так получилось? Вот почему они решили воевать с Россией?
И они же прекрасно говорят, тут же Блинкин, да?
То есть, ну он, правда, по-разному говорит.
Он говорит, что когда надо сказать, да, что в России, когда там бежал от еврейских фаромов,
он говорит, что бежал из Российской империи, а когда надо там Украину поддержать,
он говорил, что его предок жил в Киеве, то есть, ну, в Украинах.
Хотя Киев, тогда, конечно же, был Российской империей, это было одно и то же.
И вот, ну, ланднит сейчас присылают, должны прислать другого, кстати, Нулан, да,
Которая с матами, когда они украину отжали, это же был Европейский союз.
Европейский союз 14-м году и США, и когда они могли должности поделить кого президентом, кого еще куда-то, и она...
Мы не американцы, мы здесь культурно-людие, не буду цитировать. В общем, черту послала всех европейцев, расставила на должности так, как это все надо.
И вот она жалуется на то, что Россия не такая страна, которая им нужна.
Но судя по всему, и Украина, она стала страной, которую они хотели, коррупция тотальная.
Депутатов они понабирали вот этих фоторов и всех остальных, без ничего, в слугу народа.
А сейчас они на теще там не народственников записывают, покупают недвижимость, дорогой автомобиль, почему записывают?
Потому что американцы, чтобы их контролировать, они вели такое понятие, как нулевая декларация.
То есть, первое, становишься на должность и ты заполняешь нулевую декларацию.
И каждый декларирует свои мущества и ты не можешь додекларировать больше, чем ты заработал.
Поэтому, конечно же, у них богатые тещи, богатые пленянники, богатые бабушки, на которых они все записывают.
А коррупция, конечно же, не стала. Воруют зеленские, воруют, конечно же, все, а чем не воровать.
Сейчас они уже хотят бежать из парламента, почему из парламента мандаты сдавать, потому что
чиновники, депутаты, им запрещен выйти из Украины. Они, конечно же, хотят бежать.
Вот простые украинцы показывали кадры, как снатийся, они бегут в город,
На реке их ловят паран-служба, но это же не просто люди бегут, они за это платят тысячи долларов,
чтобы им какие-то проводники показали, где, куда и как.
Люди деньги за это платят.
И вот и депутаты хотят бежать, потому что, ну, кто последний того, да,
вот ответственность никто не хочет нести за то, что будет.
Козеленский сейчас пытается с ними договориться, но он видел, что происходит.
Вот в США уже практически вопрос решен с Трампом, да, то есть уже...
А Трамп, они кинули.
Это же, я напомню, первый глававец Козеленского был Богдан.
То есть тот человек, который отвечал за американский вектор.
То есть, по сути, Зеленский кинул американцев.
Вот он и кинул из-за чего, из-за своего комплекса неполноценности,
потому что когда Зеленский стал президентом,
мы все сравнивали, как, ну, мальчик на поглушках Коломойского, да,
то есть, ну, иначе его никак не сравнивали.
А вот он полетел, потом перед встречей в Париже,
когда он встречался с нашим президентом Путиным,
и он полетел, был на приеме головы МИ-6.
Вышел оттуда крыленный, красной линии никакого Минска,
и все, то есть он поменял на Ермака Бодана,
Он предал американцев, он стал работать на британцев.
Я так понимаю, британцы просто пообещали, что никакой Коломойский больше ему не папа.
То есть он сменил себе хозяина, ну и вот он удалитвил какие-то свои, скажем так, амбиции.
Но чего это стоило для всей страны, которую он утопил?
Ему, конечно же, на это плевать.
Я общалась тогда, что посидел в кресле Черчилле и даже курил там сигару.
Что касается Дональда Трампа, он действительно ему не товарищ,
Во-первых, на нескольких предыдущих пресс-конференциях Зеленский, зачем-то ему публично нагрубил.
Видимо, еще не понимаю, что этот человек станет следующим президентом Америки.
По Украине глава мит Венгрия Сиярта сегодня заявил, что Орбан — это венгерский премьер —
проведет встречу с Трампом 8 марта. Обсуждать будут мирный план по Украине, который есть у Дональда Трампа.
Даляйся Ярта заявил, что мы связываем мир на Украине исключительно с Дональдом Трампом.
Это не значит, что нам нравится Дональд Трамп, это не значит, что нам нравится план Дональда Трампа.
Мы, во-первых, его даже не видели, мы понимаем, что он не будет пророссийским, но сама мотивация, вообще сам нарратив.
Мирные переговоры, а не новое оружие для Украины.
Украины. Это отличительная черта от Джо Байдена. Вернем через минуту.
Ну а сейчас новое, что называется с пометкой срочно, били все же не по Зеленскому.
Пооруженные силы России нанесли высокоточный ракетный удар по Анграру
в промышленном портовом районе Одессы. Цель без экипажной катера,
которыми высло атакует корабль Черноморского флота. Цель поражена.
Еленский.
Еще раз.
Жив.
Еще одна срочная новость.
Истребитель 130СМ, морской авиации Черноморского
плода.
Был подник по тревоге на перехват авиационной группы
НАТО на Черном море.
Вблизи наших воздушных рубежей была обнаружена группа
из трех самолеотоп-разведчика Риви Джоин и два истребителя
еврофайтеров королевских ВВС Британии.
После контакта с российским истребителем воздушное
Звено противника и легло на обратный ход.
Нарушение госграницы в Черном море допущено не было,
только что сообщило нашим иностранцам.
Накануне при этом стало известно,
что оберегов Крыма уже применяются американские стелсы
Стребителя Ф-35.
Официально сообщил главам иностранцев с Сингапуром
зоны действий нашего ПВО, они не заходят,
чтобы не стать прямыми участниками конфликта,
Но зато помогают обнаруживать объекты размещения наших ракет Земля в воздух.
Ну и передают данные к Украине.
Летает ли уже американский F-35 в небе над Украиной?
Мы задаем с этим вопросом после очень откровенного сообщения министра обороны.
Он выступал на заседании Парламентской комиссии по государственным закупкам.
Послушайте, что он сказал.
Он говорит об активном участии и рассказывает о конкретной миссии.
Для чего был полезен истребитель «Ф-35» в настоящее время на Украине? Слушаем.
Американские и британские ВВС понесли успешные удары по исландскому государству на Ближнем Востоке,
а совсем недавно Соединенные Штаты использовали «Ф-35» для определения местоположения и местбазирования
российских подразделений, оснащенных системами Земля-Воздух на Украине.
Эта информация расторстранена среди стран НАТО.
«Ф-35» определяется как многоцелевую боевой самолёт,
То есть он одновременно способен участвовать в воздушной обороне, авиаударах и атаках на Земле, а также в операциях по разведке.
Другими словами, есть более быстрые самолеты-разведчики, но он тоже умеет это делать.
Только вот делать это над Украиной, по мнению моих источников, было бы рисковано.
Во-первых, существуют технические риски.
F-35 – это сложный, одномоторный самолет, для посадки которого, в случае непредвиденной поломки над украинской территорией, потребуются специальные условия.
И есть, конечно, дипломатические риски.
Истребитель F-35 предположительно был замечен над оккупированными украинскими территориями.
Это было бы расценено русскими как провокации или даже как военные действия.
Да, появились кадры уничтожения Хаймерса, первые кадры.
Также мы видели уже кадры уничтожения третьего Абрамса.
Или, может быть, их уже было больше не важно.
Но я хотел бы обратить внимание на другую ситуацию,
которая, к сожалению, наши СМИ уделяют незаслуженно мало
внимания.
А также рассказать об этой ситуации и некоторой
подробности, которых ранее не было в открытых источниках.
Это бой на тендерской кассе, где 23-й центр специальных
операций ВМС Украины атаковал наши позиции, наш наблюдательный
пост на маяке.
Атака началась с 28 февраля в 2 часа 20 минут ночи.
Наш один из бойцов дежурной смены увидел приближающиеся
катера.
В атаке участвовали четыре катера, три катера марки
Galaxy.
Это та же ситуация, когда они атаковали, мы встретили
уничтожник.
Да, мы говорили об этом.
Да, но есть некоторые подробности, которые бы хотелось
Также я хочу сказать, что наши СМИ, к сожалению, недостаточно внимания уделяют этой ситуацией.
Почему-то до сих пор, ну вот, к примеру, нет интервью этих бойцов, да.
Хотя я уверен, что это не по вине этих бойцов.
И много чего другое.
К примеру, они противостояли 40 спецназовцев минимум.
Среди этих спецназовцев были американцы.
Вот, это есть шевроны.
Вот, американцы всегда участвуют в вылазках,
Которые наверняка успешные вылазки.
При этом нужно отметить всего шесть наших бойцов.
Один из бойцов был изначально за две недели до этого.
Он поломал ногу, то есть он был вёл бою с поломанной ногой.
Не приуменьшая героизма. Там был американец или американский шеврон?
Нет, были особые американские шевроны, которые вряд ли бы украинец на себя.
Там не просто был флаг США.
Вот, ну, я думаю об этом информация позже.
Вот, кстати, были подобные вылазки, где американцы принимали участие,
но так называемые наемники, то есть некадровые американцы,
они очень любят операции совместно с ГУР или другими силами специальных операций Украины,
именно на наблюдательные пункты.
То есть, это дальние позиции, где немного людей, где победа, в принципе, у них как бы в кармане.
И первые кадры, которые появились с американскими наемниками, я их публиковал, то если не ошибаюсь, июнь 22 года на запроском направлении, там также они были.
Так же был атака на наблюдательный пункт, как и в этот раз.
Так вот, три штурмовые лодки Galaxy и одна лодка огневого прикрытия, огневого, грубо говоря, сопровождение.
фирмы «Маркей Меттл Шарк», на которой минимум 6 пулемётов крупнокалиберных устанавливаются.
Они атаковали наш пост. Парни уничтожили сразу одну штурмовую лодку, также подбили лодку огневого прикрытия,
где произошла детонация. На этой лодке также находились операторы FPV.
На каждой штурмовой лодке были установлены пулемёты.
При этом наши бойцы вели бой 40 минут, всего 6 человек против 40 человек, нужно это понимать.
Мы показываем параллельно кадры, не можем это сделать без блюра, потому что это мясо.
Вот одна лодка, это лодка, одна штурмовой лодки, как раз она двигалась по центру, она была второй, у них интервал был около 20 метров между штурмовыми лодками.
Ее сразу первой поразили, поразил пулеметчик. Ее сразу прибило к берегу.
Потом вторую лодку, которую поразили, это было как раз металл-шарк.
Лодка огневого прикрытия крупная, она на малом ходу ушла.
И две штурмовые лодки также в итоге оставшиеся ушли, но в каждой лодке были убиты и раненые.
И наши бойцы потом фиксировали запрос на эвакуацию с цветовыми сигналами на этих лодках.
То есть ребята утверждают, что минимум процентов 70 от личного состава противника было уничтожено.
Если есть контакты парней, мы выйдем на наших ребят, согласуем эту смену бароны, конечно, надо знать героев лицо.
Мы можем найти контакты, потому что каждый из шести бойцов, это достойное звание героя России.
А сама цель же безумная, ты попадаешь на эту косу со стороны украинцев.
И что? Ты на этой косе, чтобы тебя убили сейчас или тебя убили завтра?
Ну максимум после завтра, с флагом.
Понятно. Тут неважно, у них операция такая, они понимали, там 6 человек,
Есть еще смежные подразделения, там еще человек 13, к примеру, где-то там, они прекрасно понимали, что они выигрывают.
Им надо было зайти, убить наших бойцов, взять кого-то в плен, друзить флаг на маяк, как бы снять видео. Понятно, это все тоже операция, это цель, понятно, и уйти.
Понятно, что они там бы не планировали закрепляться, вот.
То есть, так развернуться оттуда на Крым, это нет?
Да, конечно. И сама по себе позиция сложная.
При этом наши бойцы нужно понимать, они не просто не побоялись дать бой,
они прекрасно понимали, какая огневая мощь.
При этом у противника, кроме пулеметов и певедронов,
были еще, которые они, слава богу, не успели применить,
потому что наши бойцы их вовремя подбили.
У них еще были и гранатометы разных модификаций.
При этом наши бойцы все шесть бойцов получили ранение.
То есть они все были контужены. Один из них заранее был с переломанной ногой в лбой, да?
Командир, кроме контузии, получил еще осколочное ранение.
Невероятно.
Потому что они 40 минут виной.
Невероятно.
И отдельно стоит отметить, обратить проблемы. На этом направлении есть проблемы с лодками.
У нас проблемы с катерами.
Вот мы смеялись над украинцами, что им дают старые какие-то американские, английские катера.
Но они намного лучше, чем те, которые пользуются нашей бойцей.
И мы об этом в этой же студии говорили в апреле.
И проблемы остались.
Проблемы остались, да, и об этом, ну в принципе, знают все, кому нужно знать.
Ну просто кокотира вот гражданские, которые используют, они, ну, они иногда переворачиваются даже.
То есть они не способны. Где наши БК-16, БК-10, они получаются, у нас только вот в принципе есть там
в некоторых там каких-то роликах рекламных, на парадах и так далее.
Почему они не там? Вот, то есть есть, есть нюансы, которые надо, нужно понимать,
что война очень тяжелая и она затянется, судя по риторике, тем более странната. В войне такой может
победить только система. Героизм наших бойцов, понятно, это очень важно. В такой войне может
только система победить. Высоко-технологичная война. Так точно. Оружие решают действительно много,
тем не менее, слава нашим героям. Небольшой наблюдательный пункт. 6 человек против 40 держали бой,
и победу. Они нанесли закрушительное поражение противнику спецназу. При этом стоит отметить,
что эти шесть наших человек — это тоже наш спецназ, морской спецназ. Тоже парни непросты,
но шесть и сорок, сами понимают. Конечно, грандиозная разница. Вернем через минуту.
Ну и невероятные по нынешним временам кадры. Корабль Crew Dragon с российским космонавтом Александром
Грибенкином пристыковался КМКС на борту в кораблятре
«Останавта НАСА», в том числе одна женщина, началась
встреча с братаньями.
Американцы обнимаются с русскими.
Вообще бывает такое?
Смотрите.
3, 2, 1, экзеншн, инженст, полпауэр и листофт
8-й экипаж состоит из астронавтов NASA, Мэтию Доминика, Майкла Берета,
Джанет Эпс и космонавтеров космоса Александр Гребенкина. Это первый
полет для Доминика Эпс и Гребенкина для Берета III. Как только они попадут на борт МКС,
будет церемония приветствия с другими участниками экспедиции. Первым на борт попал
астронавт НАСА Мэйти-Доминик. За ним зашла Джаннат Эппс,
а последний космонавт Роскосмоса Александр Грибенкин.
Действительно невероятная кадра, особенно имея в виду,
что американцы нынче НАС обвиняют в том, что мы в космосе готовимся
воевать с ними. В Вашингтон переносимся.
На прямой связи, шеф нашего американского бюро Дмитрия Мельников,
Демпровет, как так вышло, что мы сотрудничаем с американцами в космосе?
Ну, действительно, удивительно. Это какая-то взаимозависимость, с чем это связано?
Здравствуйте, Ольга. Ну, во-первых, конечно, зависимость в большей части Соединенных Штатов
от российской, еще во многом советской, космической школы и космического наследия.
Ну, действительно, космос, наверное, единственная сфера, где сейчас Россия и США конструктивно и продуктивно сотрудничают,
Несмотря на все последние угрозы, которыми здесь пугали избиратели и конгрессменов,
что Россия размещает якобы ядерное оружие в космосе.
Но в целом, действительно, как мы видим, вот это сотрудничество идет в отличие от всех остальных,
которые сейчас практически заморожены и по дипломатической линии,
и по, естественно, линии высшего военно-политического руководства.
Вот космос остается той сферой, которая не подвержена земным влиянием
и настроением, которое царят на Земле.
Дима Дональд будет в итоге кандидатом от республиканцев, я правильно понимаю, что все, парни уже не остановить.
Ну, в целом, 99, наверное, и 9 десятых процентов, что Дональд Трамп действительно составит конкуренцию Байдену,
если и один и второй, конечно, дойдут до выборов, поскольку у Трампа есть еще одно дело, которое рассматривается сейчас в Верховном суде,
Это дело о его абсолютном президентском иммунитете в том, что касается штурма капитолия 6 января 2021 года.
Дело будет рассмотрено в конце апреля.
И вот если здесь суд удовлетворит его иск и скажет, что действительно Трамп, как бывший президент, не является подсудным,
и обладает полным президентским иммунитетом, то к ноябрьским выборам, как бы это сейчас действительно уже не звучало странно,
Трамп может подойти абсолютно без уголовных преследований, мы помним, что у него на нем несколько уголовных обвинений было.
Вот последнее из них было снято буквально накануне, накануне супер вторника, и его убедительные и разгромные победы над Никей Хейли.
Вот последнее дело это в апреле, если Верховный суд скажет, что да, у бывшего президента есть иммунитет, то действительно, у ему уже ничто его не остановит.
Ну а что касается вот того дела, если вы помните дело о штрафе, то здесь можно, конечно, тоже связать с космосом.
Штраф, напомню, в полмиллиарда долларов, который сейчас распаливается Трампом во суде Нью-Йорка, то здесь ему может, как ни странно,
помочь Илон Маск, поскольку он является одним из важных доноров Дональда Трампа.
И для него вот эти полмиллиарда долларов, наверное, будут суммы небольшой, потому что для Трампа сейчас это фактически равнозначно разорению.
Выплатить вот этот штраф уже идет речь о том, что он может начать распродавать свое
недвижимое имущество, в том числе и его знаменитую виллу, в том числе его отели в Нью-Йорке. И сейчас, в общем-то,
маск один из тех, кто может помочь Трампу избежать банкротства, потому что Трампа, как мы понимаем, не только пытаются
засудить, но пытаются еще его и
разорить. И здесь, да, и здесь буквально тоже надежда на Илона Маска. Оля.
Спасибо огромное, Дима, Дмитрий Мельников на прямой связи в Вашингтон.
Слава богу, что какие-то российско-американские космические зацепки еще остаются.
Но, конечно, если взглянуть глубже, мы увидим, что американский трек сегодня это на фоне и
новой возни Джонсона в палате представителей по новому варианту законопроекта уже на 66
миллиардов с украинской долей в 47 это начало апреля и победой Трампа. Это все известные факты.
два момента очень важны для нас и вообще для целом для мира.
Первый, это тотальное ужесточение как бы демократической, республиканской борьбы,
такое ощущение, что они политически хотят друг друга уничтожить полностью.
Одна приходит к власти, обнуляют другую, то есть сохраняя до июра двухпартийную систему,
такое ощущение, что после ноября речь пойдет как бы дефакта о квазе-однопартийной системе,
мы по жеему видим, но второй трек более важный, более страшный.
Это, конечно, увязка американской политики с проблемой безопасности.
То есть вопрос, которые вы справедливо ставили не раз в студии,
ссылаясь на завеление Макроны, немецкие генералов
блифует или не блифует Запад,
когда говорит о возможности ударов и по мосту,
и вообще по ведению, так сказать, войск на Украину.
Точного ответа, на мой взгляд, пока среди экспертов на этот вопрос нет,
но у меня есть ощущение, дай бог, чтобы я ошибался,
что все-таки, конечно, по мере улучшения российских позиций в рамках СВО и по мере приближения к победе в рамках СВО,
как бы кратно возрастает угроза так называемой большой войны, но здесь разные сценарии.
Тут есть и только Ленивый не обсуждает ядерную апокалипсису, не ядерную европейскую войну,
Вашингтон, видимо, приоритет и другие.
Это речь, как бы, это уже к экспертам.
То есть, на этом фоне, конечно, отставка Нуланд, отставка...
Хотелось бы, чтобы вместо нее пришел человек,
тот самый бас, который вывел американцы из Афганистана,
и вывел их также из Украины.
Совершенно верно.
Совершенно верно.
Прожелезные нервы, безумную глупость,
бесконечную выдержку демонстрируют рыбак из Петербурга,
идет по тонкому льду в фонтанке,
хладнокровно перешагивают через ледяные прозрачные островки.
За рыбаком выслали кетер водной полиции,
Не делайте так никогда, только в Петербурге на зимней рыбалке утонули 32 человека.
Весь и смотри.
