Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут»
по горячим следам начинаем сосрочных новостей с фронта. Армия России уничтожила еще один
американский абрам с видео с авдеевского направления, публикают мино-бароны. Удар по
американской машине был произведен расчетом артиллерийской установки М100С группировки voice
сам. Экипаж с помощью корректировки беспилотника Орлан 30 сначала выслудил
американский танк, а потом выпустил по нему высокоточный снаряд Краснополь.
На этом же направлении российские войска освободили Сёла, прогресс и Евгеновку.
47-я бригада ВСУ подтверждает еще и потерю населенного пункта Волчья.
Командир одного из батальйонов улитной бригады в ИСУ Шуршин заявил, что теперь армия России
сможет обойти северо реку Уболчье без необходимости ее форсировать. Так что все абсолютно выстроены по берегу
линии обороны, придется просто оставить. Ну а мы, глядя на карту, фиксируем, что наступление
Западные Авдии в Китипер идет на фронте шириной более 17 километров от Лазоватского на севере до
Карловки на Йоге. На картовском направлении расчеты РСЗО Ураган Группировки войск север уничтожили
новые пункты временной дислокации вооружения и поевиков. Как уточнили в нашем Минобороне?
разведчикам с высоты. Удалось заметить передвижение группы Котой военной техники.
После полнонесён массированный удар по выявленным целям. Что на фронте? Смотрите.
Бачу дырку, бачу дырку. Вижу дырку. 300. Назад, назад.
Крах позиции боевиков запрещенного озова на Харьковском направлении фиксирует экшен камера одного из украинских солдат.
По отделению бандеровцев, российские войска работают минометами и тяжелой артиллерии.
Беспилотники корректируют прицелы наводчиков, сбрасывая в окопы с противником ручные гранаты.
Давайте в темпе, ***! Она ***!
Затягивайте, ***!
Двигаться по посадке боевикам удаётся только на полусогнутых,
перешагивая через тела своих поборотимов.
А вот так выглядит контингент якобы легендарной 3-ти штурмовой бригады ВСУ на ноль.
Отправляют пожилых людей едва способных держать в руках оружие.
Дед, что ты тут делаешь ещё?
На этих кадрах – прямое попадание трёхсотмиллиметровой
фугасной ракеты РСЗО Тарнадо-Эс в здании с националистами
на правом берегу Непра.
Российский Хаймарс, как его окрестили на Западе, складывает
кирпичный ангар, словно карточный домик.
А здесь спецназ украинских сил попытался зайти в
тыл российским бойцам прямо в разгорбитвы за Тарец.
Белые повязки, которые носят наши бойцы, бандеровцы
меняли под открытым небом, накадясь в объективе разведывательного оптера.
Сюрприза не вышла. Все отделение было ликвидировано.
Вот он. Вот и не в окнах.
Вот, вот и в окнах.
Еще один забыл. Заправивали.
Еще попробуем.
Вон они бегают, смотри.
Треляют.
И лохи. Косоры вывели.
Белые, полястые, белые.
Белые? Ну...
Они с Белыми Павеломскими отходами передавали они на первом этаже, все их там, чуть десять.
А это результат ударов фугасной авиабомбы в калибре 500 килограммов по позициям украинских сил в серебрянском лесничестве.
Посадка, которую держали боевики, оказывается полностью охваченной огнем.
В населенном пункте Андреевка, Харьковской области, баражирующей БПЛа Лансет,
уничтожает немецкую самоходку ПЦХ-2000, судя по взрыву Гаубицы.
Выкатилась на оппозицию с полным боекомплектом на покровском направлении.
Армия России взяла под контроль Евгеновку и прогресс первые кадры из освобожденного населенного пункта.
Мы военнослужащие штурмового отрядовцы, гвардейской, лександрической бригады взяли штурму в населенный пункт Прогряз.
Радьб бежит. Его части разбиты. Слава России, победа будет за нами.
На этих кадрах юбилерное попадание штурма на ударного вертолета К-52 по зданию с боевиками на удалении в 15 километров.
Осколочно-фугасная боевая часть массы в 25 килограммов
залетают точно в окно первого этажа, где размещались операторы
FPV-дронов.
А вот так по вражеской бронетехнике работают уже российские
бойцы.
Два ударных в БПЛА сжигают очередные американские бронемашины
МАКС-ПРО.
Корреспондент немецкого канала Вельд-Кристофер Ваннер
подтверждает армия России, неустанно идет вперед сразу
на четыре направления.
Итак, у нас есть четыре основных места, вокруг которых сейчас ведутся
арестачённые бои. Это север зоны конфликта Волчанск, расположенный выше Харькова,
затем немного южнее в направлении Часовой Яра.
Далее небольшой город Торецкий, наконец, Очеретина, чуть западу от него
с направлением для прорыва на Покровск.
И там ведётся очень интенсивная позиционная борьба, очень много позиционных боёв,
именно в окрестностях Очеретина.
в сторону Покровска, русские действительно почти каждый
день продвигаются в западном направлении.
«В новотороидском воздушной разведка обнаружила
украинскую арсезо М270 МЛРС, носителя ракет Каймерса
и тактических атаков. Расчет выдали дымовые следы
от снарядов, менее чем через 10 минут точный прилет
баллистического эскандера превращает позицию установки
в пепелища. На этих кадров ракетное удар по военному
аэродрому под Харьковом. Две управляемые ракеты Х-35 выводят и строя самую важную
часть противовоздушной обороны региона. Итальянский радар дальнего обнаружения
ATCR-33. Его украинские боевики разместили у диспетчерской вышки лётного поля.
Все будет хорошо, все подождут, все дождутся. При любом раскладе привезут домой.
Если, конечно, найдут.
Или могут в раскладе привезуть до дома,
если найдут.
Ну и Потин снова угрожает США и предупреждает запады
начале нового ракетного кризиса в селе холодной войны
с таким заголовком.
Сегодня вышло издание политико.
А США этот пресс пишет про возобновление в России
производство ядерного оружия средней дальности
в ответ на решение США разместить ракету в Германии.
Правда, в отличие от политико AP, называют решение президента России не угрозы, а зеркальными мерами.
Именно такой посыл и был в выступлении Путина на параде ко дню в ММ.
Президент заявил, что отныне России будет считать себя свободной от моратория на размещение собственных ракет средней малой дальности.
если США всё-таки развернут такие вооружения в Германии в 2026 году.
Для понимания в зоне достигаемости американских ракетах
кажутся российские объекты государственного и военного управления,
промышленные центры, оборонная инфраструктура,
в том числе инфраструктура ядерная.
Подлётное время американского томагавка ровно 10 минут.
сил смогут восстановить российские аналоги Томаганова. Путин сказал, что такие
ракеты у России есть и в ближайшее время они встанут на боевое дежурство.
Где именно Москва разместит свои ракеты, сейчас гадает весь забр. Предположение
масса, но ближе всех к истине, наверное, рейперс. Российские ракеты средней
дальности могут быть размещены на Дальнем Востоке, т.е. на чукотке, курилах и на Камчатке.
Смогут нанести удары по Аляске, Гавайям и всему западному побережью Америки.
Воскресенье в Санкт-Петербурге российское государственное телевидение
транслировало кадры празднования дня военно-морского флота России, на котором присутствовали
офицеры из 31-й страны, включая Китай, Индию, Иран и Южную Африкон.
Во время празднований России демонстрировала свои ракеты, запуская их с различных кораблей
Черноморского флота, а также бомбы сбрасываемые с истребителей. Омрачало празднование дня военно-морского
флота России и то, что США недавно обнародовали план
по размещению ракет в Большой Дальности в Германии к
2026 году.
Некоторые сторонние наблюдатели, а также президент России
Вадимир Путин заявили, что история повторяется
в ножи.
«Обращает на себя внимание заявление Американской
администрации и правительства Германии о планах размещения
с 2026 года на территории ФРГ, а в американских комплексах
высокоточного ракетного оружия большой дальности.
В зоне его досягаемости окажется важные российские
объекты государственного и военного управления.
Наши административно-промышленные центры и оборонная инфраструктура.
А полетное время к целям на нашей территории таких
ракет, которые в перспективе могут быть оснащены и ядерными
боеголовками, составит порядка десяти минут.
Такая ситуация напоминает событие времен холодной войны,
связанные с размещением в Европе американских першингов.
Ракет средней дальности.
В случае реализации Соединёнными Штатами Америки подобных
планов, будем считать себя свободными от ранее взятого
на себя одностороннего моратория на развертывание ударных
средней и меньшей дальности, включая повышение возможностей
береговых войск нашего военно-морского флота.
Сегодня разработка ряда таких систем находится у нас
на завершающей стадии.
Будем принимать зеркальные меры по их развертыванию
с учетом действий США и их саталитов в Европе и
в других регионах мира.
Президент России Владимир Путин заявил, что Кремль
ответит на размещение соединенными штатами дальнобойных
ракет в Германии к 2026 году.
Во время военно-морского парада в Санкт-Петербурге российский
лидер заявил, что эти ракеты могут достичь российской
территории за 10 минут, и их можно укомплектовать
ядерными боеголобками.
И давние планы в Вашингтоне и Германии нацелены на то,
чтобы показать силу в вопросе европейской обороны
и НАТО в целом, но Путин заявил, что этот план напоминает
ему размещение в Европе ракет средней дальности
событий, которые явным образом ассоциируются с холодной войной.
В недавнем заявлении Белого дома официальный Лиза США
Германии заявили, что использование передовых
боевых возможностей продемонстрирует
переверженность НАТО и ее вклад в интегрированную
европейскую систему безопасности.
Путин вышел из договора о ликвидации ракет средней
и меньшей дальности и разместил подобные ракеты в Калининграде.
И размещая это могавки в Германии, мы лишь реагируем на действия Москвы.
Это делает НАТО и Альянс тем самым миниет свои планы по обеспечению безопасности.
Это совершенно нормальная реакция.
Но сделает ли это нас более защищенными?
Это сделает нас более защищенными.
Если у нас будет больше ракет, мы все равно не будем в большей безопасности.
Такого в истории никогда не было и никогда не будет.
Вы только что заявили, что Россия вышла из ДРСМД.
Вот только это сделали США, не Россия.
Мы же ведём себя так, как будто речь идёт не о ракетах,
а о каких-то игрушках, которые мы отправляем то туда, то сюда.
А ведь в вопросе размещения ракет, главное, не то, кто может защитить себя
или устрашить противника, а то, кто умрёт первым.
Я не могу сейчас точно сказать, где Владимир Путин разместит свои ракеты
средней дальности в ответ на возможную переброску в Германию
американских крылатых ракет «Домогав».
Но если дело до этого всё же дойдёт,
Я уверен, что Путин точно отреагирует.
В этом нет абсолютно никаких сомнений.
Президент России также заявил, что Москва подумывает
вновь запустить производство ракет средней дальности,
который можно будет оснастить ядерными боеголовками.
И я не исключаю, что их производство уже давно запущено.
Пускай пока и нет никаких доказательств.
Ещё раз, пока Путин только говорит о симметричном ответе.
Но этот ответ безусловно последует.
Президент России Владимир Путин продолжает
использовать территорию вокруг ядерного оружия,
чтобы влиять на процесс принятия решения на Западе
и способствовать самоздерживанию Запада.
Россия использовала празднование ВМФ, чтобы продемонстрировать
отношения с рядом незападных государств в рамках усилий
по созданию возглавляемой России группы государств
для объединения против Запада.
Россия в последнее время активизировала свое сотрудничество с рядом этих
государств, включая Венесуэлу, Кубу, Индию и Вьетна.
Но если военные люди, тем более люди с особым
характером военные моряки собираются вместе, это очень хороший знак. Это знак того, что люди,
которые собираются, военные люди, которые собираются вместе, они стремятся к миру,
Они стремятся к сотрудничеству, взаимопонимали.
Из-за острой нехватки хлопцев, Редевесо активными темпами начали призывать женщин в Киеве.
Смотреться, была сформирована первая женская мобильная группа ПВО.
Чтобы украинские девчины, охотнее шли на войну офис Зеленского,
размещают в соцсетях вот такие огидки.
Здесь, например, женщина рассказывает, как именно ей удалось
похудеть на 40 килограммов благодаря тому, что она пошла служить в СССР.
Секрет диеты, как видно на кадрах, простой.
Под обстрелом в отсутствие еды таскать снаряды для артиллерий.
Выглядит спорно.
Параллельно в Одесском ТЦК заявили, что скоро начнется мобилизация украинских хлопцев в возрасте от 18 до 25 лет.
Пока не всех, а только тех, кто прошел срочную службу и закончил военную кафе.
На этих кадрах въезд в Одесс.
50 сотрудников ТЦК выстроились на дороге, чтобы набрать добровольцев.
Продолжается отлов украинцев на улице.
Людей просто заталкивают в автобусе, но бывают и счастливые случаи.
Здесь хлопцы вырываются из автобуса и разбегаются в рассыпках.
А вот этому предпринчивому ухилянту убежать не удалось.
Мужчина пытался уклыть в Румынию через Дунай на подводном спутере.
Плыл действительно под водой,
но периодически все-таки был вынужден подниматься на поверхность,
чтобы вздохнуть. Так его и заметили в пограничке.
Так нали и завержали. Как это было? Смотрите.
Что это за отношение? К кому? Где уважение?
Засунь его в задницу и иди в окопы и в лендажи.
Дурачка из себя строишь? Дурачки вы, ребята.
Мы, дурачки, вы, ребят, гоняете как скот.
Мы, дурачков, защищаем таких, как ты. Понял?
От кого ты защищаешь? Люди знают, какая война сейчас.
Что ты мне рассказываешь? Два года войны.
Наши люди поняли, кто вы и кто у нас власть.
Смотри, смотри. Смотри, садиться на капот.
Драгедия произошла в Одессе. Мужчина после визита в Суворовский районный центр
комплектование оказался в больнице с травмой головы. Так он умер.
На видео видно, как пострадавшего с травмами головы приводят в чувство мужчины военной форме.
В больнице, потерпевшему, диагностировали закрытую черепную мозговую травму,
В больнице потерпевшему диагностировали закрытую
черепно-мозговую травму.
Стало известно, что в Суворовский, территориальный
центр комплектования преимущественно насильно забирают мужчин.
Это можно понять из разговора двух женщин, вероятно,
родственников тех, кого мобилизовали.
Один из них выпил лишнего и почему-то оказался на
улице во время комендантского часа.
Другая женщина рассказывает, что её родственника забрали
100 тысяч мужчин пригодных к военнослужбе, 100 тысяч военных в ТЦК.
Из них около 70% никогда не приближались к линии фронта.
Вместо этого ловят людей, отлавливают тех, кого на фронт отправляют.
Игорь ещё новичок после месяца пребывания в учебном центре
он только что вступил в 59-ю бригаду.
Вы слишком близком к деревьям. Попробуйте лететь чуть дальше к полям.
Игорь держал небольшой магазинчик сделан из Санна Востоке Украины.
Его мобилизовали случайно.
Повеску вручили, когда он выходил из Парикмахерской в день пасхи Мпакки.
Я был немного шокирован, потому что это был праздник.
Раньше меня сдерживал страх. Ходила много слухов.
Вроде мы позлаем тебя в качестве пушечного мяса.
Босяка подготовки, беревинтовку и деревьё.
У меня тряслись руки, потому что у меня было очень мало подготовки.
готовки, после второй и третьей миссии. Всё будет хорошо».
В нескольких километрах от командного центра Юрина
облюдают за полётами десятков беспилотников. Каждую
ночь он отмечает каждый удар, каждое движение,
и вот только что были замечены трое русских солдат.
Он тоже был арестован военной полицией посреди улицы
и через несколько дней отправлен на фронт. Но он считает,
что его случай не самый пусший.
«Есть и такие, кого насильно уводят, даже не дав возможности
и забрать свои вещи. Я знал, что это может случиться со мной в любой момент.
Ловить всех наугад, как это делается сейчас, неправильно. Нужно мотивировать по-другому.
Власти считают, что у них нет выбора из-за отсутствия добровольцев.
В Ангерске премьера Орбан, которому в Европе все никак не просят,
его мирную миссию в поездке в Москву и Пекин снова эпатирует Запад.
Запад.
Выступая на фестивале в Румынии, Орбан придрёг Европе скорый
закат.
Пообещал возвышение Азии, сказал, что Россия обретает
всё большую поддержку в мире и усомнился в возможности
вступления Украины в нато и Евро-Союз, а также прямо
поддержал кандидатуру Трампа в качестве президента
Америки.
Сами американские кандидаты уже переходят на личность.
Дональд говорит, что у Камалы низкий IQ.
Да, а в свою очередь заявила, что Америка достойна лучшего, чем этот озлобленный чудак.
Так она назвала Трампа.
Перемывают кости кандидатом в президенты СМИ,
леволиберальные никак не могут отойти от заявления 45-го президента США,
который сказал, что если они выберут Трампу, то больше им голосовать не придется.
Дескать, Америка из демократии станет температурой.
Республиканцы же откопали прошлогоднее видео, на котором Харрис говорит,
что у молодежи появилось так называемое климатическое беспокойство.
А именно из-за состояния окружающей среды они не уверены в своем будущем,
не хотят заводить детей и не покупают дома.
Жду, пока всё наладится.
Смотри.
Чуть более 100 дней остается до того момента, когда нам предстоит сделать важнейший выбор,
от которого будет зависеть будущее Соединённых Штатов Америки.
Вы должно быть заметили, что Дональд Трамп стал прибегать к дикой лжи обо мне и моих заслугах.
На мероприятии по сбору срез в Массачуси Камала Харрис описала свою кондитатуру,
идущую вторым номером в гонке и не оставила для внимания растущей нападки со стороны бывшего
президента дональда трампа в этом зале сидят люди с высоким IQ я же участвую в гонке против
человека с низким IQ речь о харес а байден я даже говорить не буду вам нужно открыть глаза нам
нужно управлять целость страной а проблема заключается в том что камула хуже чем джоб
Трамп выступал на конференции, посвящённой биткоину в Тенессии,
а во время выступления перед аудиторией были консевативные христиане.
Также породила споры.
Христиане, идите голосуйте только в этот раз, и больше вам этого делать не придётся.
Просто дайте мне ещё четыре года, и это будет исправлено, всё будет в порядке.
И больше вам не придётся голосовать.
Мои замечательные христиане, я люблю вас.
Избирательный штаб Харрис назвал его заявление обещанием покончить с демократией.
Трамп также начал переходить на личности.
Три недели назад она была никем, провалившимся вице-президентом, провалившейся администрацией.
Избирательный штаб Харрис выпустил заявление после выступления Дональда Трампа, заявив следующее.
Америка достойна лучшего, нежели чем этот озлобленный, странный, живущий прошлым и иллюзиями преступник Дональд Трамп.
Вице-президент Камелла Харис же предлагает Америке будущее, основанное на свободе, возможностях и безопасности.
Через четыре года вам не надо будет голосовать. Это будет исправлено. Все будет в порядке.
А это чьи?
Вам слово.
Все в твиттере размещают у себя этот ролик. Демократы ученые говорят, что Трамп хочет покончить с демократией.
Как это говорится, один человек, один голос.
Дональд Трамп хорошо известен своим умением потакать аудитории. Он как будто бы не думает о том,
что и весь мир следит за тем, что он говорит. Он обращался только к этим пестианам. Конечно,
это может звучать как то, что кандидат в президент и намерен покончить с демократическим процессом,
но, возможно, это своего рода шифр, и он просто хочет сказать, я решу все проблемы,
которые вас беспокоят касательно выборов, сделаю их менее судьбоносными. Но не думая,
что вы услышите от Камел и Харрис, что она хочет
покончить с выборами президента США.
«Нам надо рассказывать истории жизни обоих
кандидатов, кем они были и кем стали.
И что более важно, какими будут наши жизни при диктатуре
Трампа и при демократии Камел и Харрис.
Это очень важный момент».
Левый СМИ представляет это так, что Трамп собирается
стать полноценным диктатором.
Но он же не это имел в виду, не так ли?
Он выступал в своём привычном стиле.
Его выступления всегда вызывают у меня усмешку.
Это, конечно, уникальный индивид.
Он просто пытается заставить людей проголосовать в ноябре.
Он говорит им, что всё исправит.
И кому какое дело до выборов через четыре года?
Голосуйте сейчас.
Демократы исторически обладают преимуществом,
что касается поддержки Голливуда.
все супер-свёзды поддерживают их, и на этой неделе мы видим,
что они все сплотились вокруг Харрис.
Люди вроде клоуни, лучше остальных понимают, что
происходит, поэтому он так публично заявляет о поддержке
Харрис.
Я объясню.
Я работаю ещё продюсером сериала Утреннее Шоу, и я
знаю, что для продюсера нет ничего хуже, чем менять
актёра на старой роли.
Никогда не хочется этого делать, но иногда это необходимо.
И демократической партии пришлось сделать именно это.
Продюсеры, спонсоры, избиратели поняли, что Байден не справится.
Поэтому заменили его на Камалу Харис.
3 месяца назад у нее была такая плохая репутация,
что они думали, как избавиться от нее,
а теперь из нее хотят сделать Маргарет Тетчер.
Но я не думаю, что это сработает. Маргарет Тетчер так не смеялась.
Если бы она так смеялась, то Марк Рэппетчерба она не стала.
Французская полиция установила личности подозреваемых в диверсиях на железной дороге,
которая в итоге провели коллапсу в день открытия игр, и это не русские.
Глава МВД Франции Дарманян заявил, что речь о бультра-левых группировках.
Их же в понедельник обвинили в поджоге телефонных линий недалеко от Тулузы.
Самому главе МВД прислали зараженный конверт.
В письме были обнаружены скорые чумы.
Корреспондентства совершенно случайно
трехвотили в почтовом сортировочном центре, кроме заразы.
В письме были российские оскорбления и некий черный парашок.
Прокуратура уже начала расследовать.
Параллельно все они снова обнаружили кишечную палочку и энтерокок.
Сегодня утром экстренно отменили тренировки триатлонистов перед первым заплывом.
В общем, Олимпиада французская остыт почему-то испанский.
Странное зрелище зритель ожидало и во время открытия.
Мало того, что олимпийский флаг подняли вверх ногами,
организаторы еще и начали церемонию с отрубленной головы Мария Антуанеты.
В роли языческого бога Дианиса выступил испачканный синий краской
и обмотанный разноцветной цветочной гирляндой-комо-сексуалист.
Ну, а потом понеслось.
Настоящий шок вызвала пародия с участием трансгендеров,
гомосексуалистов и других сатанистов пародия на тайную вечерину.
Семирноизвестную картину Леонардо Давинчи,
которая изображает Христа вместе с апостолами.
Драк-квин расселись за длинным столом,
изображая библейскую сцену.
В роли Иисуса выступила крупногабаритная лесбиянка,
которая назвала свое выступление новым гей-заветным.
После бородатой мужчина в женской одежде устроил танцы на столе.
В общем, Макрону за один вечер удалось обидеть
два с половиной миллиарда христиан.
И дело ведь даже не в том, что кому-то не нравится геи,
трансгендеры и прочие душевнобольные люди.
Основная проблема в том, что это было просто уродливо.
Кич и без вкусица.
Вишенкой на этом балул с сатаны
стал всадник апокалипсиса с олимпийским флагом в руках.
Мот был вынужден официально принести извинение
за оскорбление чувства в веру.
Макрон при этом заявил, что открытие было совершенно прекрасным.
Жил Байден, жила жена, все еще американского президента,
сказала, что она в диком восторге.
И даже не знает, как именно США смогут переплюнуть такое великолепие.
Следующая Олимпиада, 2028, в Лос-Анджелес.
Браво, артистам! Мы гордимся тем, что вы сделали для Франции. Браво!
Браво!
Лида никогда не была нехорошей.
У нас точно не было на мере ни проявительнее уважение
ни к одной религии, наоборот, я думаю, мы хотели провести
праздник толерантности.
И судя по результатам опроса, которыми мы своими поделимся,
мы считаем, что эта цель была достигнута, и если кто-то
воспринял это близко к сердцу, мы приносим свои искренние
извинения.
Простите, но я не могу не смеяться над этим, это тайная
вечеря.
Что черт возьми происходит?
В пародии на тайную вечеру участвовал персонаж зеннего
но, как я поняла, это должен был быть Иисус. За столом сидели танцоры, модели,
иконы моды и трансвеститка Ники Дон. Из французской версии американского шоу трансвеститов.
Одна из них даже похожа на меня. Я думаю, это должно было быть что-то вроде показа мод с
женщиной-диджеем. Многие назвали это пародией на тайную вечерю Леонардо Давинче. Это было
шокирующе. В соцсети X Илон Маск заявил, что это представление было крайне неуважительно
по отношению к христианам.
Они оскорбили не только
больше половины своей страны,
но и весь мир. Олимпийские игры
должны объединять и сплачивать людей.
Все, что они сделали, это оскорбительность.
Я думаю, Леонардо Давинчи должно быть
перевернувся в гробу от такого.
Мы получили комментарии от
заместителя премьер-министра Италии,
лидера правой антиимигрантской
партии Лига Матео Сальвини.
Он заявил, что открытие Олимпиады
оскорбляющая миллионы христиан в мире – это действительно плохое начало, уважаемый французский народ, это убожество.
Он разместил это сообщение вместе с двумя фотографиями, на одной из которых изображена Пародина тайную вечерю, под руководством Драк-Квинн.
Очевидно, что это оскорбило чувства христиан всего мира. Мы также услышали других членов крайне правой итальянской партии братья Италии,
в партии премьер-министра Джорджа Милония.
Один из законодателей сказал, что пулирония и судьбы
— это было больше похоже на гей-парад.
Это не было настоящим открытием олимпийских игр.
Другой сенатор заявил, что эта церемония принесла
позор и стыд Франции и всей Европе.
«Прошлой ночью насмешка на тайны вечерей шокировала
и оскорбила христиан всего мира, наблюдавших за церемонией
открытия олимпийских игр.
Война против нашей веры и традиционных ценностях
Сегодня не знают границ, но мы знаем, что истинный
и добродетель всегда будут побеждать.
Свет в атме светит, и тьма не объяла его.
Люди говорят, что всё то, что произошло на церемонии
открытия, не имеет отношения к тайной вечере.
Извините, но это самая популярная картина с Иисусом.
Её знают во всём мире.
Глупо полагать, что на церемонию открытия отсылка была
к чему-то другому.
Я в это не верю.
Там было не только тайная вечеря с трансвеститами,
Там был и всадник апокалипсиса. Это что, книга «Откровение»?
На олимпийских играх в Париже изображена фигура в плаще вверхом на бледном коне,
который напоминает четвертого всадника апокалипсиса.
В «Откровении» четвертый всадник едет на бледном коне и идентифицируется как смерть.
И когда он снял четвертую печать, я услышал голос четвертого животного,
говорящий «Подойди и посмотри».
Я взглянул и вот конь бледный, и имя сидящего на нем смерть,
и отследовал с ним, и дана им власть на четвертую частью Земли,
умиршлять мячом и голодом и мором и зверями земными.
«Организаторы попытались протолкнуть свою повестку
пробуждения.
Это было не шоу, а пропаганда.
Очень скучная и плохая пропаганда.
Церемония показала то, как Макрон видит Францию, а
не то, какая она на самом деле.
Это просто был набор клише о разнообразии, трансгендерах
и мультикультурализме».
«Идея о том, что это какое-то высокое искусство, просто
смешно.
парень в парике поющей песни.
Это не трансвестит, это просто обычная французинка.
То, что произошло на олимпийских играх, это будто тонкая прослойка элиты пытаются навязать нам свою идеологию.
Они выказывают полнейшее неуважение к большей части населения,
которое при просмотре этого просто придёт в ужас и будет закрывать глаза своим детям, чтобы те не видели этого.
Это же Франция. Это родина одной из, если не величайшей мировой культуры и кухни, искусской литературы.
Даже с учетом сегодняшнего времени, где они нашли этих имбицилов,
которым пришла в голову идея углумления над христианством, изображенным Леонардо Давинчи.
Они взяли всю эту красоту и духовность, и превратили в эту отвратительную, вызывающую рвоту сцену.
После ее просмотра я решил прокреть экран телевизора с чистящим средством.
Я не хотел не извращать, не насмехаться, не шокировать.
Я хотел просто показать величие нашего имени, идеи нашего государства, идею инклюзивности.
Речь шла о доброте, великодуши, а также об идее солидарности.
Я думаю, мы во всём этом сейчас нуждаемся.
Путин, Запад занимается станизмом. Запад – это теория заговора. Почему кто-то так думает?
Я прошу Россию предоставить мне убежище. Я не хочу быть частью этого дерьмого шоу.
Мир при этом продолжает вурлить.
Турция грозит Израилю войну, и вторжение Мателя Вифа обещает смерть Эрдогану.
Сразу после предупреждения о вторжении в Израиле заявили,
что президент Турции может повторить судьбу казненного Садама Хусейна.
Сейна.
Об этом, во всеуслышание, высказался глава мит Израиля
Исраэль Катс.
Своему посту Катс, смотрите, прикрепил калаш в фотографии
Эр Дагана в солнцезащитных очках и шарфам в цветах
полистинского и турецкого флагов, а также фотографию
самого Хусейна с ерошенными волосами.
Фото было сделано в 2003 году.
К США казнили Усейна вскоре после того, как поймали.
На каноне Израиля атаковал 15 населенных пунктов в Ливане
в ответ на обстрел от тупированных голландских высот со стороны
Ливанского движения Хизбала.
Более того, правительство Израиля снова озвучило
вероятность начала полномасштабной военной операции в Ливане,
и провело заседание комиссии министров по вопросам нацбезопасности.
Премьер Израиле Нитаньяху и министр оборонный Галан
получили полномочие на принятие любых решений о мерах в отношении Ливана.
Накаляется обстановка и в Азии.
Wall Street Journal пишет, что США создают военное командование
в Токио для противодействия китаю, России и КНД.
Бломберг при этом пишет о скорой неминуемой войне
между пхиньяном и сиулом и уже подсчитывает и человеческие
и экономические потери.
Европейц в икии Фед связи волнует только одно – фокус
американской внешней политики.
стремительно переносится с Европы на Азию.
На этом фоне французский LCI решил напомнить миру,
что у Пятой Республики есть атомные подводные лодки,
которые обладают ядерными ракетами.
И в случае, если Путин решит ударить по Европе,
Парижу есть чем ответить.
Мы находимся на берегу Британии.
Именно здесь скрыт самый большой секрет Франции,
Недалеко от побережья Бреста находится Иль Лонг,
самый секретный военный объект французской армии.
Здесь базируются четыре атомные подводные лодки с баллистическими ракетами.
Одна из них – Виджеланд, флагман французского флота.
Ранним утром она готовится к погружению в глубины Атлантики.
Это технологическая жемчужина, стоимостью более 8 миллиардов евро.
И опора французской обороны должна быть защищена любой ценой.
Прежде чем погрузиться в глубины океана, Виджеланта еще предстоит перемещаться по поверхности.
И теперь подлодка покидает континентальный шельф.
В сердце этого стального монстра под водой оживает настоящий город – лабиринт коридоров,
где каждый подводник должен быстро научиться прогладывать себе путь между сотнями кабелей,
труп и двигателей, который приводит в действие 70 тысяч единиц оборудования.
В кормовой части находится атомная электростанция, обеспечивающая движение и вырабатывающая электроэнергию.
питьевая вода и кислород. В центре две боевые рубки и 16 ядерных ракет.
А в носовой части, желая зона, площадью 400 квадратных метров,
разделённая на три палубы, где живут, едят и спят 110 моряков.
Но сердце субмарины – оперативный центр, помещение площадью 50 квадратных метров,
где посменно 24 часа сутки работают около 15 инженеров, аналитиков, механиков и пилотов.
Когда субмарина погружается, она сразу же исчезает с радаров.
Скрываясь в губинах, она становится грозным и необнаружимым
оружием.
Субмарина способна выпустить ракеты и поразить цель
на расстоянии более 9 тысяч километров.
При этом никто не узнает, где она находится.
Ударная сила, которая является ключевой в ядерной
стратегии Франции.
Все знают, что у Франции есть сила ядерного сдерживания.
и что у нее есть средства для их применения.
Может быть, имеются вопросы об условиях, когда будет
пересечена эта красная линия, но, к счастью, мы не были
в такой ситуации.
В Камиле 27 лет она лейтенант, она начинается в 2-е погружение
на ключевой должности.
Она следит за работой гидролокатора и картинирует работу так
называемых «ушей подводной лодки».
Абсолютно не зрячая, субмарина перемещается лишь анализируя
внешние звуки.
На глубине 300 метров нет света, поэтому подводной
лодки сканирует морское дно, что позволяет судам
двигаться.
Нужно понимать, что происходит на глубине и на водной
гладе.
Если судно проплывет мимо нас, есть риск повредить
подводную лодку.
Поэтому моя цель – точно знать, где находятся все
суда.
Очень точно, чтобы не было риска для нашей безопасности.
Заразвекательную программу отвечает Демьен, который
работает команде уже 11 лет.
Развлечения важны для морального духа команда.
Проводятся турниры и карточные соревнования.
Мы даже играем в нерс – это пистолеты с параллоне
Затаейшись в глубинах Безны, Виджеланд со стадийстю моряками продолжает свой путь где-то в Атлантике.
Настало время испытательной ракетной ядерной стелебы для всех членов экипажа.
Это испытание становится предвестником катастрофического сценария,
которого все боятся, но которому все должны быть готовы.
Вызываем боевые посты.
Это самая деликатная миссия, но она же является иконечной
целью.
Это миссия сдерживания.
Это действительно стратегически боевая установка.
Это действительно сердце миссии.
Если командующий примет решение, мы запустим наше
вооружение.
В действительности только президент Республики
может отдать приказ к командиру о переходе к этой заключительной
с этого момента подводная лодка должна будет прервать все коммуникации с внешним миром.
Как только приказ поступил, назад дороги нет. Если через полчаса мы получим обратный приказ,
нет-нет, обменяется, в конце концов, мы заключили мир с нашим противником. Нет. Как только приказ
отдан, он не обратим. Активировав все ракеты, экипаж может проверить, правильно ли работает вся
огневая система. Ущерб, нанесенный всей ударной силой такого корабля, был бы немыслим. Такая
мощь способна уничтожить четверт населения Европы.
У командира есть ключи к ядерным ударным силам.
Он начинает последний этап процедуры стрельбы.
По приказу президента, я должен буду запустить
ракетную систему.
Со стороны может показаться, что это военная игра.
В определенном смысле, да, это военная игра.
За исключением того, что в действительности это
не игрушки.
Мы тренируемся и все мы готовы отдать свои жизни,
если потребуется, чтобы выполнить миссию.
Вот что значит быть солдатом.
лейсенса мемболитарь.
Ну и северо-атлантический циклон Кирсти сегодня пришел на запад и в центр России.
Из прибалтики он принес нам ливний холод.
В Москве впервые за это лето прямо сейчас плюс 17.
А ночью было всего плюс 13, то есть погода как в сентябре.
Рейсы из 20 городов, включая Москву, Петербург и Екатерина.
Задерживают на вылеты прилет в аэропорту Новосибирска.
Утром город накрыл густо и туман.
Самолеты отправлены в соседние города.
Ну а в Карелии произошел прорыв Дамба.
По предварительной информации вода размыла временную перемычку
между 10 и 11 шлюзами Беломорско-Балтейского канала.
По направлению движения сброса воды находился
Сознательно, говорю, в прошедшем времени, находился дачный кооператив Балтистский.
Поселок буквально смыло. От него вообще ничего не осталось.
На место ЧП отправлены спасатели МЧС.
Полную боеготовность проведены вертолеты санавиации.
Без вести в итоге пропали два человека.
Пострадали, в том числе, дети.
Короче, платины нет, просто ее, просто нету.
Вот эти ближайшие дома, вот там были дома.
Дома снесло вместе, с людьми несколько домов.
Трое детей, без вести, неизвестно пока информации нет,
что вот смогли по слухам пособирали.
Как-то вот так.
Саша рванула.
Технику по *** поселок смыла *** поселку, Саша.
Дороги нету, ничего нету, здесь был мост.
Вот с этим мы стоим, наш эскаватор стоял.
Ну и прямо сейчас приходят срочные новости.
Первая линия укреплений в ССУ в районе агломерации
Словянск-Крамоторск
утерена полностью, сообщает Апти Аллаудинов.
Командир спецназа Ахмат,
герой Российской Федерации,
Апти Аронж прямо сейчас на прямой связи
из зоны проведения спецоперации,
чтобы не сглазить.
Аптиароныч, я правильно понимаю, прямо получается все в последнее время. Рассказывайте.
Ольга, добрый день. Ну, наверное, чтобы было общее понимание, тут речь идет о первой линии,
которая укреплялась длительное время нашим противникам для того, чтобы отражать наше
наступления, и которое длительное время оставалось для нас, скажем так, неподступной,
за последние несколько месяцев она полностью противником утерена. Речь идет об этом.
Значит, это донецкое направление, и на этом направлении мы видим буквально через каждый день,
можно сказать, через два дня, как говорится, новые заголовки о том, что освобожден очередной
населенный пункт, но в принципе в этом направлении нашей подразделения Министерства обороны
Российской Федерации достаточно хорошо продвинулись за последние пару месяцев и двигаются вперед
все больше и больше освобождая территорию Донецкой Народной Республики, я так думаю, что в скором
времени мы сможем уже констатировать факт полного освобождения Донецкой Народной Республики.
Сегодня Вашингтон пост, да, американское издание, которое нас жутко не любит, тоже сообщает
на первой своей полосе о том, что русские в ближайшее время освободят Донецкую область.
Аптиароныч, тот факт, что в ежедневном режиме действительно небольшие, но все-таки населенные
Забираем себе, может нам позволить говорить, что у ВСУ посыпалась линия оборона?
Ольга, смотрите, противник сегодня находится в критическом состоянии.
Я об этом уже говорил ранее. Мы все это время делали работу,
которая по итогу должна была сделать так, что противник уже посыпится.
уже посыпится. На том направлении мы должны сказать, что противник уже из последних сил пытается удержать
темноселенные пункты, которые помогут нашим подразделениям уже в конечном итоге, скажем так,
вычистить полностью Донецкую Народную Республику от нечестия этой. И в принципе у него это не получается.
То есть это направление, оно уже посыпалось, и я так полагаю, что в скором времени мы увидим уже результат такой же по всей линии боевого соприкосновения.
Бильд также сегодня пишет, что на земле хаос и пишет это не про нас, а про солдат в СОУ, утверждают, что не хватает людей и закончилось оружие.
Как вы можете прокомментировать это сообщение? Как это закончилось оружие?
Им же дали 50 миллиардов. В чем? Где? Как они экономят? Что мы знаем об этом?
Ольга, ну смотрите, мы на эту тему говорили неоднократно.
И сегодня мы, в принципе, получаем только подтверждение того, что идет очень серьезная отмывка денег.
Если им выделяется 50 миллиардов долларов, для нас это большая сумма, мы думаем.
Вот все, сейчас им дадут на 50 миллиардов столько веников, ножей и вилок, что вот все, они уже победят.
То есть некоторые люди, которые не понимают в этих вопросах, они думают так.
Можно дать им сколько угодно денег, выделить их.
Факт заключается в том, что на эти деньги для того, чтобы обеспечить подразделение ВСУ,
нету готовой продукции военного характера, которую они могли бы поставить непосредственно
бойцам. И получается бойцы в АСУ воюют на передке с теми же самыми старыми автоматами,
значит старым вооружением, ничего нового на передке в принципе у АСУ не появляется. Деньги в
в то же самое время уходят в карманы их хозяев, которые за счет этого делают миллиарды,
в том числе и Зеленский тоже, хоть он тоже является локеем, просроченным,
тоже самое получается за счет этих поступлений не в подразделении ВСУ,
а в карманы этих хозяев тоже имеет свою долю.
И когда говорят, что вот сейчас поступят F-16 и вот там они ведут какой-то фурор на передовой,
та же самая картина. Ничего они не поменяют, потому что что бы ни дали сегодня Украине,
она не в состоянии сделать так, чтобы наши подразделения Минобороны России остановились от своего продвижения вперед.
Абтиароныч, вопрос вам как многоопытному политруку.
А пленных много, что говорят?
Мы верим в раскаяние этих людей.
Ольга, я вам могу гарантированно сказать,
если бы наш противник не уничтожал бы тех,
кто из них хочет сдаться в плен, наверное их было бы в разы больше.
На данный момент каждый день я могу сказать,
все направления берутся пленные, мы из разговора с ними
конкретно фиксируем, что желания реально воевать
у этих людей нет, тех профессионалов, которые изначально были
заточены на войну с москалями, они уже закончились.
И получается, что сегодня вот эти вот бедолаги,
которых собирают по всей Украине, избивая, закидывая
на передовую, они в принципе не готовы к тому, что они должны противостоять российской военной машине.
Зеленский при этом вот только что в интервью японскому телеканалу сказал, что надо не забывать.
Люди не расходный материал и заявил, что Украина своих солдат бережет.
Это, конечно, максимально смешно.
имея в виду хотя бы взять те же крынки, где людей отправляли в ежедневном режиме на убой,
а крынки в итоге взять, удержать, даже не было перспективу в ССУ никаких.
Абтиароныч, ну и еще важный вопрос, имея в виду наши успехи. Как вы можете оценить
наличие потенциала пойти дальше широким фронтом, понятно решение итоговое принимать не нам с вами и тем
не менее. Есть потенциал, есть запал, пойти и дальше по территории Украины.
Ольга, ну знаете как, вот этот вопрос, он обсуждался и ранее, неоднократно, я скажу так.
Так, та тактика, которая избрана сегодня, Верховным главнокомандующим руководством
Минобороны, я считаю, что это самая лучшая тактика для того, чтобы не нести крупных потеть.
Тем более мы должны понимать, что если мы принимаем решение о том, чтобы вести крупномасштабные
действия наступательные, то понятное дело за этим до этого, то есть мы должны предпринять несколько
пунктов для того, чтобы мы могли говорить о каких-то крупномасштабных наступательных
в действиях. Мне кажется, что большая часть работы она должна делаться не на передовой, то есть
наша страна уже потихоньку тоже приходит к тому, что мы делаем часть работы непосредственно не
на передовой, а населением Украины. И я так думаю, что то, что украинское население сегодня уже пришло
осознанию погубности войны против России, уже осознанно понимает, что руководство Украины
ведет их к полноценному уничтожению, и понятное дело, разъяснительная работа с нашей стороны
должны сделать как раз вот факт нашей победы уже в ближайшее время завершенным. То есть,
Мы в этом плане не должны полный акцент делать чисто
новооруженные силы и надеяться, что мы разом сейчас возьмём
и дойдём до, скажем, Польской границы, и вопрос будет
завершён тем, что мы будем заключать соглашение там
с кем-то из европейских стран.
Решение основное, в принципе, всё равно оно за Америкой,
потому что бенефициаром этой всей компании является
Америка, она является хозяином, как Европы, так и Украины.
И, естественно, надо очень большой объем работы делать непосредственно с хозяином этих всех событий и компаний.
Ну, то есть надо дождаться, кто будет хозяином в США, потому что в США самих сейчас побеседовать тоже, к сожалению, не с кем.
Спасибо вам огромное.
Мы идем к этому.
Я так думаю, что скоро мы увидим результаты.
Аптия Лаудинов, герой Российской Федерации, командир спецназа Ахмат,
помощник главы чечни Рамзана Кадырова на прямой связи с зону проведения спецоперации.
Профессор, прошу.
Ну что ж, Ольга, давайте начнем с события, которым уже буквально все комментируют с открытия Олимпиады в Париже.
Вообще, это открытие Олимпиады, оно ведь наталкивает на очень интересное размышление.
Не так давно я читал статьи назад в Американской прессе о том, что Россия не признает новые ценности.
У меня только один вопрос. А что в этих ценностях нового?
Это старые, дремучие даже ценности Римской империи времен упадка.
Это классическое возрождение античности времен упадка.
Это даже не рим республиканский и не рим расцвета времен августа.
А это рим третьего века нашей эры, рим каракалы, гелиагабала и всех знаменитейших римских оргий.
Здесь, кстати, возникают несколько интересных моментов.
Момент первый. Помните, на Западе, где-то особенно во Франции, в 60-е, 70-е годы,
Много говорили о том, что сейчас Европа уйдет от христианства и придет к власти разума, к построению нового общества на разумной основе, к расцвету науки, техники и космоса.
Нет, ребята, вы, отказавшись от христианства, пришли в самое мрачное язычество времен его упадка.
И это далеко не конец, это только, скажем так, первая половина пути.
Дальше вас ждет то же самое, что ждало Рим.
Помните голову отрубленную, да?
Мария Антуанетты, который они уже со Смаком показывают.
В принципе, это десакрализация, если хотите, убийство в определенном смысле этого слова.
А почему завтра нельзя будет показать, например, какую-нибудь реальную голову или что-нибудь в этом роде?
сначала в кино, потом и так далее двигаться, постепенно открывая окно Вертона.
Момент второй, опять-таки. Сколько нам говорили на Западе о том, что это
торжество разума? На самом деле, никакого торжества разума здесь нет.
Отказавшись от христианства, вы возродили какие-то древние, можно сказать,
языческие верования. Вот они перед нами. Ну, наконец, третий момент, самый, наверное, грустный во
всем этом был у нас такой замечательный исследователь Лев Гумилев, этнолог, который сказал, что это
предвестие смерти определенных народов. Вот когда это пришло, когда древние греки, не современные,
а древние Эллины, древние Римлини, можно сказать, отжили свой век и уже, прожив свои полторы тысячи лет,
находились на грани этнической смерти. В принципе, о чем эти ценности? Что не надо
иметь детей, не надо иметь продолжение рода, не надо продолжать данную нацию дальше. И
главное это отказ от культуры. Ведь если европейская культура была христианской культурой, и у нас
много говорят о противостоянии восточного западного христианства, у меня вопрос. А насколько
это уже христианский мир? Или это уже мир не христианский? Но какой? То есть эти нации теряют
свою культурную доминанту, а какая у них новая? Никакой. Ведь никто, собственно говоря, не истребил
Ас Римлян, латин, латинов. Никто не истребил древних Эллинов, но не было акта геноцида. Просто
утеряв свою культуру и проповедуя отказ от продолжения семьи и рода, они попросту растворились
их остатки в других народах. Вот, собственно, то, к чему идёт, если не будет изменён тренд на Западе. Вот эта пропаганда.
Виктор Орбан заявил, что во время открытия олимпийских игр мы очевидно увидели упадок западных ценностей,
но, точнее, мы увидели отсутствие того, что раньше называлось ценностями на Западе. Смотрим.
Запад думает, что национальные государства больше не существуют.
Вследствие этого, они отрицают, что существует общая культура и строящаяся на ней общая мораль.
Нет общей морали. Если вы смотрели открытия олимпийских игр, вы могли это видеть.
Ну и совершенно замечательный Джил Байден, который, конечно, смотрел олимпийские игры.
она в дичайшем восторге рассуждают на тему того две олимпиады следующие будут
в Соединенных Штатах Америки и в 28 и в 32 году. Как же мы сможем это теперь
превзойти? Говорит чудесная женщина. Это было потрясающе и дождь совсем не помешал.
Каждую минуту я про себя думала, Боже мой, Боже, как же мы сможем это превзойти? Как?
Конечно, для многих миллионов тех, кто смотрел открытие
лимпиады или видел кадры, конечно, это зрелище было достаточно шокирующе.
С другой стороны, я думаю, что ничего неожиданного в этом нет, потому что на
самом деле, во-первых, спорт, к сожалению, сейчас не объединяет. Раньше даже было и
времена, и войны прекращались во время олимпийских игр. Сейчас совершенно
циничная, четкая глобалистская политика, хозяев, а если на хозяева проведения этой Олимпиады
является не макроны Франция, а глобалистские американские структуры и те люди, которые
починили международные организации, мог, да? Могли ли эти пропагандисты всех вот этих
не традиционных ценностей не организовать это шоу-то? Не могли? Почему? Представляете,
сотни миллионов во всем мире должны были смотреть или начали смотреть. Я думаю,
что многие выключили потом на вот это действие. Такой пропаганды ЛГБТ-повески,
трансвеститов и всего, что они насаждают всю миру, не могло быть. С другой стороны,
мы же понимаем, что главный хозяин — это Соединенные Штаты, а повеска и Байдена и Харрис — это
как раз вот эта повеска. Нет, повеску действительно продвигают. Но это вопрос не только разложение
морально-нравственных ценностей. Это вопросы и ссально-экономические. Ведь вот
это вот золотой миллиард поставил задачу совершенно депопуляция населения в мире.
И они к этому ведут. Посмотрите в Соединенных Штатах за последние 25 лет.
На что цены росли выше среднего? Жилье, медицина, образование. То есть все, что
говорит о будущем развитии, о создании семьи, значит о детях, о получении
достойного образования, необходимого медицинского обслужения. А на что, раз не цены ниже среднего?
Отдых, одежда, гаджеты и так далее. Живи одним днем, не задумывайся о будущем. И с этой повесткой идет,
когда Харрис вот эти вот заявления дел, и дескать климатические условия создают препятствия для
рождения детей и создания семьи. У самой Харрис детей тоже нет, это важное обстоятельство.
Молодые лидеры говорят о беспокойстве по поводу изменения климата. Это вызывает страх перед
будущим и неизвестностью того, имеет ли смысл вообще думать о том, чтобы рожать детей.
Тоже для понимания вице-президенты ей прочат либо Пита Бутиджича — это министр транспорта и
и инфраструктуры, открытый гомосексуалист, а также человек, который вместе со своим
увы мужем воспитывает двоих приемных детей или вице-президента ей прочат
губернатора Калифорнии Гевен и Ньюсома, который на прошлой неделе, мы помним,
разрешил в Калифорнии, не сообщая родителя, менять пол несовершеннолетних
То есть совершенно целенаправленная политика, но с другой стороны, в этом во всем хаосе
и садомия Гаморя есть и позитивная составляющая. Об этом, кстати, Орбан сказал, что эта позиция
и повестка разделяет мир и в том числе играет на руку Российской Федерации, которая становится
центром борьбы с вот этим происходящим процентом. А значит, не может быть никакого однополярного мира,
когда Запад и Соединенные Штаты навязывают ложные, нравственные социальные экономические ориентиры для всего мира.
Поэтому это идёт разделение, но, конечно, они издаваться не будут.
Конечно, для них сейчас очень важно навязать свои ориентиры, но есть и альтернативное направление.
Первое, я хотел бы сказать, об этом сегодня не говорили, но можно поздравить наших венесуэльских друзей.
Единственное, он поздравил партию венесуэла Николаса Мадура с победой на выборах.
Причем выборы были сложные. Он набрал 51%.
Там про американский правый кандидат около 43 гонсалий с новой очередной раз.
Чевисты победили. У них-то повестка, кстати, очень интересная и принципиально другая.
За годы с момента того, как Чавес, а потом Мадура, возглавили Венесуэлу,
построено 5 миллионов квартир при 30 миллионам населения.
Кстати, и Россия, и Беларусь, и строители помогали в это.
бесплатно, низкие, коммунальные платежи. То есть они создают инфраструктуру даже в
тяжелейших условиях санкций, давления Соединенных Штатов на будущее, да, и о чем
говорит Веню Селла и другие страны, давайте мы создавать альтернативные центры.
Он деградирует, международные институты деградируют. Брикс, я думаю, что пройдет
какое-то время, если Олимпийское движение будет вот похожим, которым оно
сейчас являются, там Игры Брикс будут более основательные, более популярные, более серьезные,
чем это экономическая система. Почему против Веню Селла такая война? Потому что самые большие
запасы нефти в мире. Через 20 лет легкая нефть, которая легкодоступна и она отойдет, тяжелая нефть
появится с технологией. С кем может Веню Селла обеспечить добыча только технологической развития
Российской Федерации и Китая. Поэтому в рамках вот этой модели, конечно, большая
роль нашей страны, потому что мы являемся, в том числе и оборонным счетом. Вот репортаж был,
о котором вы говорили, ведь размещение в Европе значит ракет средней дальности. Это действительно
повторение событий 80-х годов. Ну как Советский Союз тогда ответил? Размещение ракет Пионер на
на чукотке. Они хотят локальный ядерный конфликт в Европе.
Мы говорим, ребята, Соединенные Штаты, попытка развязать ядерный конфликт
приведет к всемирной ядерной вани уничтожению. Мы этого не хотим.
Вы подталкиваете Европу и из Европы делаете вот этот вот свой щит, который пойдет под размен, так же, как Украина.
Роберт Канаде Младшина эта тема как раз рассуждает.
создали угрозу мировой безопасности, породили хаос в Европе и прямо сейчас на грани обмена
ядерными ударами США и России. У нас была возможность урегулировать эту войну на очень
выгодных американскому народу условиях. В апреле 2022 года президент Путин и президент Зеленский
договорились о соглашении. Это было замечательное соглашение. Все, чего хотел Путин, это чтобы
страны НАТО выполнили обязательства и не тащили Украину в НАТО,
что является его законным требованием. Он вывел бы свои войска после вступления в силу
соглашения, но Байден отправил туда Бориса Джонсона и заставил Зеленского разорвать этот договор.
С тех пор погибли 600 тысяч украинцев по причине, из-за которой никто не должен был умирать.
А сейчас мы, как никогда с 1962 года, на грани обмена ядерными ударами.
по части венесуэлого секретарь Соединенных Штатов Америки Блинкин только что усомнился в победе
Мадура на выборах выбора венесуэли уже не признала и другой фрик аргентинские милее а что касается
брикс то на выходных стало известно что малазия пожелала подключиться к союзу вернемся так в интервью
Японскому телеканалу NHK Зеленский заявил, что Киев оказывается совсем скоро, в концу этого года начнёт
конкретные мирные обсуждения с западными партнёрами. А ещё рассказал, что Трамп дал ему свой мобильник, и он всегда
может набрать. Украинский президент Владимир Зеленский дал эксклюзивный интервью NHK впервые за более чем
два года, он говорил о перспективах окончания российского вторжения.
Прежде всего, он рассказал о пути прекращения сражений.
Терпение – помощь, поддержка и дипломатическое давление – это три фактора,
которые приведут к справедливому окончанию войны.
Если США и европейские страны будут сохранять единство,
усилят давление, смогут показать в Москве, что у нее нет шансов.
Президент также сказал, что Киев начнёт конкретное обсуждение
с соответствующими странами по вопросам территориальной
целостности и другим вопросам, а также выработает план
действий по достижению мира к концу ноября.
Зеленский также упомянул Трампа, который по сообщениям
не заинтересован в поддержке Украины.
Ожидается, что американские президентские выборы окажут
существенное влияние на украинские мирные надежды.
Киев уже пообщался с лагерями Трампа и вице-президента
США Камел Харрис.
Зеленский заявил, что в ходе разговора пригласил Трампа приехать на Украину.
«Если Трамп хочет что-то узнать об Украине, он может приехать и посмотреть сам или спросить меня.
Мы поддерживаем контакт с его командой.
Трамп сказал мне, что он готов ответить на любые вопросы и дал мне номер своего телефона».
А ещё Трамп, по словам своего Трампа, сказал Зеленскому, «Куда ты лезешь?»
они уже победили Наполеона и Гитлера, куда тебе дорогой.
Ну а мы с вами переносимся в измученные, бесконечными скандалами
Париж на прямой связи собственный корреспондент агентства ТАС Дмитрия Орлов.
Дмитрий, здравствуйте.
Недалеко от вас Сена, с ней тоже не все в порядке,
отменили очередные старты сегодня, или тренировки в реке,
Что на этот раз найдено?
Здравствуйте, Ольга. Да, все верно.
Отменили уже две тренировки перед соревнованиями по триатлону.
Однако сами соревнования, пока организаторы все еще надеются провести указанные даты и непосредственно в сене.
Уровень загрязнения оказался выше, чем предполагалось, из-за чего и была отменена тренировка.
Однако власти говорят, скажем так, положительные динамики и надеются,
что к соревнованиям все будет.
Заместитель мэра Парижа, Пьер Рабадан, в частности,
вот буквально несколько минут назад в эфире телеканала БФМТВ
заявил, что у них есть план Б,
по которому они планируют объединить все соревнования в один день,
на случай, если в указанные даты не удастся получить оптимальное качество воды.
Однако многое зависит непосредственно от капризов погода и от дождей, которые, так или иначе, смывают в реку грязь и бактерии, о которых говорили, собственно.
По последним данным обнаружен энторакок, это в том числе то, что вызывает простите за подробности диареи.
Ну и по скандалам, связанным с открытием, третий день бурлит интернета, мировая общественность.
Кто к этой минуте извинился, кто возмущен?
Я, так понимаю, Макрон, несмотря на все это открытием, очень доволен.
Ну, президент Франции безусловно гордится тем, что ему удалось провести эту масштабную церемонию за пределами стадиона.
это французы считают главным своим достижением.
Однако, безусловно, очень много негативных реакций собралась сцена,
которая произошла, вот вы её показываете в эфире,
прямо на том самом мосту, позади меня.
Сцена, которую многие интерпретировали, как ринкарнация тайной вечери Леонардо Давинчи
с участием представителей ЛГБТ, КВИР, Дрэк Куин и прочие публики.
В частности, в тот же вечер, да и на следующие дни,
Французские политики, например, племянница Марин Липен, Марион Маришаль в твиттере
негодовала по поводу жуткого оскорбления христиан подобными сценами и говорила о том,
что, собственно, это не вся Франция представлена на этом мосту, это все пройски левых. Однако даже
лидер левой партии, не подчинившейся Франции, Жан-Люк Миланшон, сам выступил с критикой этой
сцены, выразив недоумение по поводу того, зачем было ставить в неудобное положение христиан и
провоцировать их подобными сценами, когда олимпийские игры — это мероприятие абсолютно для всего мира
и должно учитывать общее интересное. Надо сказать, что же Анлюк Миланшон бы замутился и сцены в замке
Консьержери, где показали, собственно, Марию Антонету Австрийскую с отрезанной головой,
который исполнял роб-композицию зажигательную и Жан-Люк Миланшон и некоторые другие французские
политики удивлялись тому, что Франция много лет гордится тем, что они отменили смертную
казнь, однако именно во время церемонии открытия они ее прославляли. Спасибо вам огромное.
А главное какое все это имеет отношение к спорту и чем Олимпиада отличается от евровидения? Вообще
Непонятно. Собственный корреспондент Тас Дмитрий Орлов на прямой связи Париж и Францию. Впередом.
Я наконец-то понял смысл крыла твоей фразы увидеть Париж и умереть, честно говоря. Нет, я конечно ожидал,
я конечно ожидал что-то подобное, да, ну скажем так, достаточно молодого человека, президента Франции,
любителя женщин Байденовского возраста, но я не думал, что это будет настолько масштабно,
настолько агрессивно, я бы сказал реакционно. Но вы знаете, с другой стороны есть плюс,
наверное. Есть категория людей, которые впадают в депрессию и смотрят фильмы ужасов, знаете,
для того, чтобы вот посмотрел фильм ужасов и думаешь, на самом деле у меня не все так плохо-то на
самом деле, да? Вот смотришь на вот это все и думаешь, господи, господи, слава богу, я живу уже в раю,
что у меня на самом деле в моей стране этого нет, но потому что это на самом деле не шутки мне
кажется это уже перешло всякие границы допустимого они говорят о какой-то толерантности при этом
игнорирует мнение миллионов людей которые не разделяют всего этого миллиардов я уверен что и
во франции подавляющее большинство людей не разделяет всех этих как они называют ценности это не
это обесценивание всего того, что мы имели. Просто это пустота, понимаете? За всем этим стоит пустота. Вот вы говорили
о политиках. Я думаю, это же происходит неслучайно.
Вот говорили об бездетных политиках. Ну, не просто так, они туда попадают. Я вот просто на навскид прикинул, да?
Макрон, Харрис, Шольц, Марк Рюте, Майя Санду, Тереза Мэй.
Их еще много тех, кто на самом деле для них вот все то, что для человека ценно, семья, дети, забота, опека, там, я не знаю, опять же, беспокойство, переживание.
Для них это все чуждо. Они, по сути, свои гаисты, они живут сегодня, на сейчас, своей жизнью.
И они пытаются вот эту вот свою образ жизни, пытаются навязать другим людям.
Миллиардам людей навязать свой образ жизни, и они считают это правильным.
При этом они еще что-то говорят о какой-то там толерантности.
Теперь по поводу финансирования, о котором вы говорили, где 50 миллиардов.
Оль, вы знаете, я когда смотрю на Зеленского, он все больше напоминает,
вот этот мультфильм был хороший, «Вовочка в тридевятом царстве». Помните?
Вовка хорошая.
Это тот момент, когда, помните, он говорит,
«Эй, вы что за меня? И конфеты есть будете?»
Они говорят, «Ага».
Вот эти 50 миллиардов, которые они финансируют,
в том числе за счет процентов от активов замороженных российских,
они же пойдут на компенсацию к кому европейским странам?
За что? За ранее предоставленное оружие.
То есть весь мусор, который у них был, они сбросили на Украину,
Выделили, публично озвучили цифру.
61 миллиард американцев выделяют.
Каждый месяц европейцы выделяют и так далее.
И на самом деле все эти деньги осваивают, они же сами осваивают.
Но при этом все долги в конечном итоге, мы не знаем, кстати, какое количество,
их будет огромные, огромные долги, неподъемные.
И все это ложится на Украину.
Вернемся.
В Москве сегодня самый холодный день лет, впервые за сезон.
Температура ниже плюс 18.
За день, ожидаются до 18 мм осадков, в Сочинских горах своя аномалия уникальная и в то же время страшное оптическое явление.
Так называемый брокерский призрак из-за преломления света на небе появилась тень человека.
Выглядит журно.
Пока!
