Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи!
Здравствуйте и в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам».
Начинаем с кадров дня с фронта.
Многоцелевые истребители бомбардировщики СО-34 сбросили
на позиции ВСУ к югу от Курахова 500-килограммовые
бомбы, а операторы ФПВ и дрона в двумя точными попаданиями
сожгли еще один немецкий танк Леопард на подступах
к городу.
Передовые отряды армии России действуют уже в самом курахово.
После освобождения Селедова группировка войск-центр
прорывает оборону ВСУ вдоль железной дороги от Вишневого и Петровки
в район Жёлтая Новотороидская Зелёная.
Дальше уже центральная часть мир награда города спутника Покровска.
Мир наград под огневым контролем нашей артиллерии клещи смыкаются.
Да, самого Покровска, который непременно станет Красноармейском,
наши военные пройдут еще чуть более 6 километров.
Накануне глава военной администрации города закрыл Покровск на объезд и выезд,
а армия России прорывается Цукурина-Аквазнесенки.
То есть еще одна линия в СОУ на Донбассе,
вероятно, мы бы тому уверены,
верим наших бойцов, вскоре будет взломано.
Офицером и рядовым боевикам, вдумайте, сегенштаб Украины запретил использовать слово «отступление» в разговорах с прессой и приказал говорить только о «перемогах».
Один из высоушников, как передают Краинский СМИ, отреагировал на поручение командования следующим образом.
Будем говорить, что наступаем в сторону Днепропетровска, что на фронте смотрите.
Сливаясь с осенним донбасским лесом в специальных костюмах, снайперская двойка крадется к позиции для стрельбы.
Для поражения целей на сверхдальных дистанциях высокоточники используют крупнокалиберные винтовки для лучшего обзора тепловизионной прицелы.
Наблюдаю цель на 12 часов.
Украинских боевиков, которые вдоль линии боевого соприкосновения
передвигаются в полный рост морпехи-тихоокеанцы,
ликвидируют парными выстрелами и сразу же смена позиций.
Есть поражение.
А вот так бойцы с 114-дельной мотострелковой бригады берут еще один населенный пункт – Кураховку.
Боевые знаменые российские флаги бойцы выдружают над администрацией с даньем обогатительной фабрики.
Походу, за домом, за домом.
Вылез за домом, парни, за домом.
Отходите, обходите.
Он с другой стороны, с другой стороны.
Двое.
Двое.
Оздаются.
Берите в плен.
А это уникальные кадры боевой работы российского РСЗО Торнадо-Эспа.
Скоплению живой силы в районе Андреевки.
Рассчет наносит удар 300-мм ракетой с кассетной боевой
частью.
Еще один.
Мощнейший прилет по Константинополю к западу от Курахова.
Уничтожен крупный склад боеприпасов украинских боевиков,
сюда же Киев, перебрасывает тех солдат, к которым удалось сбежать из Силидова.
Мимо уничтоженной военной техники и разрушенных домов,
группу украинских бойцов движется на фронт, неподалёку от города Силидова.
По их джипу внезапно работают пулемёты.
Именно так солдат описывает свою крайнюю поиску.
А ещё рассказывает об оперативной обстановке,
он и делал распространение массованные.
С выходных началась массированная арт-подготовка по нашим позициям.
Двадцать часов в подряд, если не ошибаюсь.
Они начали наступать малыми группами.
От десяти до пятнадцати накатов с утра до ночи.
Еще одной жирной целью наших воинлетов стала логово запрещенного Азово
в лесопосадках Южнее Северска.
Сразу две авиабомбы, калибром 500 килограммов,
обрушиваются на целый взвод террористов и несколько единиц брони техники.
А здесь российские FPV-дроны влетают точно в отделение с боекомплектом
очередного украинского Т-64 танк, разрывается огненным шаром.
На фронт высеушников отправляют даже без мобильных станций РЭП.
По ходу впереди *** взорвалась в пивишка.
Вот кто-то придумал без РЭП, без ничего ехать на ноль.
А вот так выглядит опустевший Покровск перед освобождением русской армии.
Звучный трафик из гражданского и военного транспорта
сменился на гробовую тишину,
на ключевых перекрестках города,
по несколько единиц железобетонных пирамид,
танковую колонну.
Такими точно не остановишь.
Как сообщает Польское издание,
Дифенс-24, главное сражение
развернется в центре производства Стали.
Одном из крупнейших промышленных предприятий города.
478 квадратных километров.
Столько территорий перешло под контроль России с начала октября.
Самый высокий показатель с момента начала полномасштабного конфликта в феврале 2022 года.
По данным института изучения войны, истинная картина последних успехов России на Украине
может быть охарактеризована как мелкомасштабные продвижения
со значительными активными боевыми действиями в ДНР и ЛНР.
Почти ежедневно Россия заявляет о новом освобожденном населенном пункте,
Оказывая дальнейшее давление на истощённые украинские войска.
Ещё один миномётный расчёт был уничтожен в Торецке,
где армия России вытесняет бандеровцев к западным границам города,
а здесь севановские десантники.
Берут в плен четырёх украинских солдат на южных границах Часовойара.
На этих кадрах прямое попадание баражирующего лансетов военную технику
в дне Пропетровской области, где киевский режим уже возводит
обороны первого порядка, доты и противотанковые рвы.
Эти украинские бойцы стоят на позиции в 12 километрах от линии фронта.
Здесь они ожидают новых ударов со стороны противников.
Воевые действия усилились на всех направлениях.
Русские прорываются вперед, выбирая наиболее уязвимую участку.
К тому же, их поддерживают бомбардировщики.
Для нас это настоящий кошмар.
Сейчас идет полноценная война на истощение и даже одна крупная западная поставка может
изменить положение дел украинских сил. Неутешительный прогноз на следующий год публикует
газета «Вашингтон-посты здания» сообщают, что утрата многочисленных позиций на поле боя,
а также ослабление западной поддержки приведут к тому, что Киев заставит пойти на
на территориальные уступки и принять условия Путина.
Как сообщает Нарде Безуглая,
затыкать дыры в обороне главком высоусырски
собирается техническим составом военной авиации.
Инагенты из радиосвободы уверяют,
что за произнесенное слово «отступление»
на Украине начнут штрафовать.
Я недавно разговаривала с одним военным
с покровского направления, и он говорит,
Вы понимаете, мы получили распоряжение употреблять в своей риторике, когда мы общаемся с журналистами.
Слово «наступление», слово «победа» идем вперед, выбиваем противника.
А слово «отступление» или о том, что кто-то как-то вклинился в нашу оборону, я не могу сказать.
И он говорит, а я с ними шучу, так что может мне говорить, что мы наступаем на Днепр,
то есть уже сами военные, которые являются спикерами, они сами шутят так.
Может, они какие-то темники получают?
Темники, на темники.
На Западе нарастает истерика из-за якобы уже переброшенных в нашу страну солдат КНДР.
Для обсуждения этого вопроса шеф Пентагона Овостин вызвал на ковер министра обороны Южной Кореи Ким Йонхена.
Остин пожаловался на беспрецедентное военное сотрудничество Москвы и Пиньяна и признался, что «обеспокоен».
В ответ на вопросы возможной отправки западных военных на Украину шеф Пентагона сказал, что
Участие «КНДР» в конфликте может привести к новым формам поддержки киевского режима.
Сеул уже собрался отправить на Украину своих военных экспертов,
заявил на том же брифинге министра обороны Южной Кореи.
Остин заверил его, что Вашингтон будет защищать Сеул всеми видами вооружений, включая ядерное оружие.
Западную истерику жестко комментирует пост претросе его Небензе.
На созванном Украина и заседании Сатбеза он резонно спросил,
почему американцы и их союзники навязывают всему миру гнилую логику о том,
что они могут помогать Киеву, а союзники России помогать Москве не могут.
Ну и сам же ответил.
Все из-за цитата неоколониального ощущения собственной исключительности
и безнаказанности.
Не убавить, не прибавить.
Ну а теперь очередной анекдот о шароварной дипломате.
Оказывается, переговором Киева с Западом мешает плохое знание английского Зеленского
и главы его офиса Ермака сообщают об этом немецкоязычное франкфуртер Альгимайна Цайтунг.
Использовать на закрытых встречах переводчиков горды украинцы отказываются.
В итоге, ни они сами, ни их западные партнёры ничего толком не понимают.
Что и сказать.
По-тужно, но а сейчас, понимаете, просроченного на Западе и просто не хотя.
Его откровенно сливают, передав СМИ, конфиденциальную информацию о том, как Зеленский
выпрашивает у США дальнобойные тамогавки.
Ну и киевский правитель не унывает, а это не шутка, готовит новый план.
Перемоги или чего еще не уточняется.
Он будет показан на втором саммитим мира, заявил пресс-сегретарь Зе Никифоров.
Сам же Езеленский вернулся из Дисландии, анонсировал новое заседание Рамштайна.
Русофобская сходка пройдет в ближайшую неделю.
В этой двери сам метазе потребовал от западных спонсоров передать Киеву всю обещанную военную технику.
Все визы до наших завершил визит к нашим друзьям из Северной Европы.
Была абсолютно четкая конкретная договоренность по системам ПВО для Украины,
а также комплектации-бригад.
Сейчас это ещё не реализовано полностью. Договоренности должны выполняться.
Также уже, видимо, контуры встреча в формате Рамштайн, которая должна пройти в ближайшие недели. Это важно.
Очень важно, чтобы каждый пакет поддержки был реализован полностью.
И чтобы наши шаги с партнёрами были действительно совместными и максимальной действиями.
Как готовится очередной саммит мира?
Подготовка ко второму саммиту мира – это, наверное, тема для отдельного разговора.
Да, Украина готовит план, чтобы представить по итогам первого саммита мира.
Готовит план из трёх пунктов, чтобы представить его на втором саммите мира.
Украина активно сотрудничает со странами глобального юга, чтобы заручиться их поддержкой.
Президент Байден называет рстующую напряженность очень опасной,
а Пентагон заявляет, что в таком случае США не будут ограничивать использование американского оружия.
Означает лето, что США могут в ближайшие дни поставить украинцам больше оружия.
Цепочка поставок в этой войне очень сложна. Пакеты с оружием и боеприпасами ПВО мы видим
примерно раз в две недели. И не важно, сражаются ли там север-корейцы.
Украина заявляет, что ее нужна больше помощи от США и срочно.
Двухпартильные лидеры Хельсинской комиссии США направили письмо Байдену с просьбой.
Предоставить Польша полномочия, перехватывать и нейтрализовывать ракеты над Украиной,
особенно те, которые угрожают вторгнуться в польское воздушное пространство.
Запрос основан на желании Польши, использовать свои системы ПВО и, возможно, расширить их возможности,
возможности, чтобы не только защитить свое небо от российских ракет,
но также и помочь Украине в ее обороне.
Пас тревожит присутствие северокорейских войск в Российской Курской области.
Да, я обеспокоен этим.
Следует ли Украине нанести ответный удар?
Если они перейдут на территорию Украины, то да.
Приезд в Россию министра иностранных дел Северной Кореи лишь укрепляет
и так углубляющееся отношение между двумя странами на фоне того,
как Северная Корея отправила тысячи солдат в Россию,
чтобы сражаться против Украины.
Мы относимся к этому очень серьёзно.
Мы призываем Кремль изменить курсой полностью,
осознаем последствия для безопасности как Европы,
так и Индотихо-Океанского региона.
Путин не одержит победу на Украине,
даже с большей помощью Северной Кореи.
По словам НАТО, Северокорейские солдаты движутся к границе с Украиной.
Президент Байден при этом заявил,
что если они перейдут границу с Украиной, то они станут законной целью,
и Украина должна атаковать их.
Такую же мысль, высказал и президент Украины Владимир Зеленский.
Соцсетях он написал, что война становится международной
и выходит за рамки конфликта между двумя странами.
Представители Южной Кореи заявили,
что если северокорейские войска пересекут границу с Украиной,
то юг начнет поставлять оружие Киеву.
Мы установили, что северокорейские войска были переброшены в Россию.
Считаю, что это может стать прекрасной возможностью для наших аналитиков и наблюдателей
изучить действия и тенденции северокорейской армии.
Вы упомянули о моих высказываниях относительно потенциального расширения этого конфликта.
Да, это может подтолкнуть других, принять меры, разные виды действий.
Но я не буду строить догадки о том, что именно может произойти.
однако произойти может целый ряд вещей.
Министр иностранных дел Северной Кореи находится
связитом в России вот уже второй раз за последние полтора месяца.
Неизвестно, с кем у нее запланированы встречи и что она собирается делать,
и особенно, будет ли она встречаться с Владимиром Путиным.
Однако один южнокорейский чиновник сообщил,
что она приехала для того, чтобы обсудить возможность переброски
еще большего числа северокорейских солдат в Россию.
и особенно узнать, что Северная Корея получит замен.
Мы внимательно следим за беспрецедентным уровнем
прямого военного сотрудничества между Россией и КНДР.
Мы выражаем глубокую озабоченность по поводу размещения войска
НДР на территории России.
Мы будем работать союзниками и партнерами над тем,
как нам реагировать на эту опасную и дестабилизирующую
эскалацию ситуации.
Тот факт, что Северная Корея, похоже, собирается
Замешаться в конфликт является шагом к мировой войне.
И поэтому, как мне кажется, это может стать стимулом
поставок оружия не только из Южной Кореи, но и из стран
Запада.
И на днях США заявили, что они не собираются ограничивать
использование своего оружия против северокорейских
солдат.
Нарт Депка Безугла, которую скоро неминуемо объявят
агентам, Кремля выдала новую порцию неприятной для
Киева, правда.
Кенштаб Украины распорядился перевести 20% всех медиков,
в пехотные бригады. То есть в ССУ настолько обескровлены, что дыры затыкают абсолютно всеми даже врачами.
Смысл нулевой, но это свидетельство о гоне.
В том числе и на Украинских улицах, где киевский режим официально объявил охоту уже не только на мужчину, но и на женщину.
Посмотрите, в Венетской области средь бела дня ТЦ Кашники скрутили женщину медика, засунули в машину и ввезли в неизвестном направлении.
Якобы она тоже подпадает под призыв, и по повесткам не ходила в военкома.
Террор против мужчины на Украине уже константа.
Плопцы вхватают торговых центрах, на рынках, в транспорте, ночных клубах.
В Харькове военкомы пытались запихнуть свой автобус мужчину с тростью, инвалиды.
В ужас от методов Людолова-Взеленского внезапно пришли и западный смех.
Корреспондентом Вельд Кристофу Ваннеру, который переехал из Москвы и Киев,
хватило всего десять дней работы в украинской столице, чтобы выдать, как сейчас принято говорить, базу.
Без предел украинских военкомов это не кремлевская пропаганда и не постановки мост фильма, говорит Ваннер.
На мужчин действительно объявлена охота, в мясорубку Зеленского бросают всех подряд.
Смотрите, как у нас словят уклонистов. Это нормально? Это трэш.
Я нахожусь на Украине уже около 10 дней и я снова и снова спрашиваю себя, что же на самом деле происходит с мобилизацией на Украине?
Еще когда я находился в Москве, мне постоянно попадались эти видео, где так называемый ТЦК, центр набора, запихивает людей в автобусы и почти произвольно набирает их на улице.
на улице. Я думаю, что это просто российская пропаганда, но это не так. На самом деле это
большая проблема. Эти рейды происходят в клубах, фитнес-центрах, ресторанах, на концертах. И это
касается всех тех мужчин, которые получили уведомление о призыве, но не подчинились. На них
буквально охотятся. И это большая проблема, которая вызывает многих украинцев крайне
они неприятные ощущения.
Дима, это че?
Наши ты ее съедешь?
Санэша, Мишо, вы?
Вы его бьете.
Что я стою? Плите!
Почему вы стоите? Полиция!
Полиция!
На каком основании?
Алло!
Что вы делаете? Что вы делаете?
А вы хотите, ты, вообще, отойди?
В сторону, я сказал!
Не пихай меня! Ты зеленая!
Вы совершили административное нарушение
и вы хотите просто уехать?
Да.
А с какого ты не призван?
Я тебе скажу, так.
«Ты сейчас отсюда уедешь, но твою машину я сфотографирую».
«Лицо твоё у меня есть, и мы с тобой ещё встретимся, и ты будешь призван».
«Увидишь! Счастливо!»
«Выходим со двора!»
«Выходим со двора!»
«Смотрите, это заказ ошли во двор вообще без разрешения. Ногла открыли двери».
Верховная рада продолжила военное положение и всю общую мобилизацию на Украине ещё на 90 дней.
Как отметил с парламентской трибуны секретарь Совета
Национальной безопасности и обороны, Александр Литвиненко
принятие решения является необходимым условием
для защиты Украины и отражения вооружённой агрессии Российской
Федерации.
По его словам, вреды в ИСУ уже призвали 1,5 миллион
граждан, и ещё планируют призвать 160 тысяч.
Это даст возможность укомплектовать военные части
на 85%.
«Если мы увидим, что на фронте ситуация будет усугубляться,
то, возможно, мы перейдем в какой-то другой режим продолжения военного положения и мобилизации.
Украина должна мобилизовать свои усилия на противостояние и борьбу с агрессором всеми возможными доступными методами.
Повсюду не хватает людей. У нас просто должно быть много пехоты.
Правильно ли в целом называть такие цифры, как 1 млн. 60 тысяч и 160 тысяч?
Всего у нас какое-то количество было мобилизовано,
какое-то количество, к сожалению, погибло, какое-то количество было ранено.
Вообще, фронты сейчас сопоставимы размером с фронтами Второй мировой войны,
а значит, и армия должна быть размером с армией Второй мировой войны.
ДЦК, СБУ, а также разведывательные органы будут обмениваться данными
с национальной полиции о лицах, которые нарушили правила
воинского учета и законодательства о мобилизационной подготовке.
Это позволит правоохранителям оперативно получать данные о нарушителях для их последующего административного задержания и доставки в ближайшие ТЦК или органы СБУ.
Принято изменения направлены на оптимизацию и комплектование сил обороны Украины.
Председатель Верховного суда Украины Станислав Кравченко отмечает серьезность тенденции увеличения зарегистрированных фактов самовольного оставления части военнослужащими, дезертирства и неисполнение приказов.
Мы еще не анализировали, цифры конкретные назвать не могу,
но значительная тенденция на увеличение самовольного оставления части есть,
сказал Кравченко, уточняя, насколько в целом ситуация угрожающая председатель сюда сказал угрожающая.
Какая ваша оценка положения дел с самовольным оставлением части войсках?
Ситуация с самовольным оставлением части – это просто огромный провал организационной.
Сейчас у нас большое количество мужчин не хотят служить в армии, несмотря на то, что есть решение об их мобилизации.
Самовольное оставление части и дезертирства.
Я не буду называть цифру, я скажу, больше 100 тысяч. Вот так.
Больше 100 тысяч лиц, которые самовольно оставили части?
Да, и у обычных людей возникает вопрос, на который я ответ дать не могу.
не могу. Они меня спрашивают, почему я человек, который
еще месяц назад был работником СТО, сейчас должен сидеть
в окопе.
Простая математика по данным украинских властей мобилизована
и всего на фронте находится в миллион человек. И если
100 тысяч дезертировала, выводы делаете сами. 10% людей, которые
выражают в действии свое нежелание поевать в этой бессмысленной для Зеленского Бонни.
В Грузии продолжается политический шторм после парламентских выборов.
Президент страны Соломи Зорбешвили заявила о фальсификациях,
но предоставляет доказательства отказалось.
Сылается на следственные органы, которые должны найти якобы имеющиеся случаи подтасовок
и предоставить информацию генеральной прокуратуре.
При этом, из следственных органов вопросов цик Грузии пока нет,
Но есть президенту Зоробишвили.
Генпрокуратура Грузии вызвала ее на допрос, чтобы та представила
открыто публично доказательства фальсификации на выбор.
В ответ президент заявила, что прокуроры действуют по указке
даже не Путина, а Медведева.
Дескать приглашение на допрос поступило после
призыва зампрета Совбеза России отстранить Зоробишвили
от должности и арестовать ее.
Поэтому отдача показания она официально отказалась, и внимание, вместо себя предложила вызвать главу евродипломатии Буреля,
который тоже заявил о фальсификациях и тоже бездоказательно.
При этом Эйбрисей или Вашингтон настаивают на расследование и недвусмысленно намекают на необходимости ваш,
чтобы это не стало, провести новые выборы.
Угрожают в Белиси, что теперь эта страна, этот город никогда не станет частью западного мира.
Проще говоря, не станет чем-то вроде Украины, антироссийским тараном на Закавказе.
Голова канцелярии, премьер-министра в Венгрии, Гергей Гавиаш,
заявил, что его Грузия может жить лучше без ЕС и посоветовал не обращать внимания на тявка не из Госдепа и Евросовета.
Это начало предвыборного протеста, который может перерасти в борьбу за будущее Грузии.
Похоже, есть свидетельство о вмешательстве выборы.
Президент Грузии Изурабешвили назвала выборы полностью с фальсифицированными и обвинила в этом России.
Президент Грузии отказалась явиться в офис прокуратуры страны, куда ее вызвали на допрос в рамках
дела о предполагаемых фальсификациях на выборах. Это не работа президента, предоставлять
доказательства, которые существуют у общества. Неправительственные организации, наблюдатели и
простые граждане предъявили огромное количество доказательств. Они появляются каждый день и все больше
показывают, насколько большой, системный и массовая была фальсификация выборов.
Это заявление звучит на фоне призыва главы европейской дипломатии Жазеб Бореля,
грузинским властям, провести прозрачное расследование предполагаемых нарушений,
которые он описал как грубые. В то же время украинский президент Зеленский говорит,
что Россия победила в Грузии. Международные наблюдатели за выборами сообщили о попытках
фальсификации по всей стране в день выборов.
США и ЕС призвали к расследованию инцидентов, связанных с выборами.
Президент Грузии заявила, что она убеждена в скором проведении новых выборов.
Россия отвергается обвинения.
Пресс-секретарь Путина Дмитрий Писков заявил в аудиоинтервью, что обвинения беспочвенные.
Скорее, были попытки европейской стороны вмешаться в выборы, чтобы дистабилизировать Грузию.
Грузия – маленькая страна, как Латвия или Литва. И так много людей обеспокоены.
Русские танки стоят всего в 40 километрах.
В это воскресенье произошло то, что выборы были сфальсифицированы.
Но в то же время фактически Грузия разделилась 50 на 50.
Страна разделилась на двое.
Если туда зайдут русские танки, отреагируют винатор.
Я только что сам сказал, что нет, но послушайте.
Русские танки туда не доберутся.
Это пост советское общество на самом деле.
Есть молодежь, которая гораздо более европизирована и жаждет демократии,
но большая часть населения более близка к тому, какими были советские граждане.
В 2018 году в Москве состоялась встреча послов региона и нашего посла в Грузии.
Нам рассказывали, какими были тёплые отношения между русскими и грузинами.
Таким образом, у вас есть значительная часть населения, которая очень довольна отношениями с Москвой.
Пикарь, пух стынь! Советский медведь — это эпоха Советского Союза!
За предоставлением Грузии статуса кандидата в декабре 2023 года не последовала
достаточной политической приверженности властей о существовании необходимых реформ
для продвижения страны по пути вступления в ЕС.
Напротив, имели место значительные негативные события,
включая принятие законов о прозрачности иностранного влияния и о семейных ценностях и защите несовершеннолетних,
а также резкие заявления грузинских чиновников, направленные против ЕС.
Как следствие, процесс вступления Грузии в Евросоюз был, de facto, приостановлен.
Если Грузия не изменит нынешний курс действий, который ставит под угрозу ее путь в ЕС,
Еврокомиссия не сможет рассмотреть возможность рекомендации о начале переговоров с Грузией.
Выборы были свободными и демократическими, заявил
Орбан во вторник в Тбилисси.
Визит вызвал резкую критику в Евросоюзе, венгрев
настоящее время председатель студии Европейском Совете.
В понедельник группы из 13 министров иностранных
дел стран Евросоюза заявила, что Орбан не выступал
от имени ЕС во время своего визита в Грузию.
Тем временем президент Грузии, Соломио Зурабишвили, призвала
международному расследованию этих парламентских выборов, она ничего не
ожидает от избирательной комиссии и считает, что она предвзята и находится в
руках правящей партии. Однако на международном уровне может быть оказано более
сильное давление на власти, чтобы они согласились на пересмотр результатов.
Грузинское правительство открыто говорит и сейчас это подтвердилось о том,
что еще с начала украинского конфликта возникло много идей, что хорошо было бы
открыть и Грузинский фронт. Но нынешнее правительство Грузии до конца стояло на стороне мира,
и его предвыборная компания была именно об этом. Воля избирателей в Грузии ясна и не двусмысленно.
Она должна быть реализована честным путем, оснований ставить под сомнение результаты выборов,
ни у кого нет. Грузию в ЕС сейчас не любят, Грузины с этим смогут жить, наверное даже лучше,
чем хотели бы в Брюсселе. Но это не имеет значения, потому что даже тех, кого любят,
в ЕС тоже не принимаются. Евросоюз просто не готов к этому.
Дональд Трамп, опасный маньяк, который ЕДВ может закончить предложение. Это безумие,
верить, что он способен не то что решать, но даже понять проблемы американской нации.
Голосуя за него, вы выбираете школьную стрельбу и инфиционные заболевания. Это лишь малая
часть оскорблений, которыми бывшего президента и всех республиканцев
осыпает главный редактор авторитетного журнала технологии
The Verge. То есть сторонники Харрис, предчувствуя, возможно, фиаска, окончательно
забыли о каких-либо моральных условиях и семейных ценностях. Только вдумайтесь,
с женом республиканских избирателей предлагается голосовать за
демократов. Мужьям сказать, что вот далеко голос Трампу, чтобы, видимо, не били
То есть собрать грядя прямо в глаза любимому человеку.
Логика железная. Все, что происходит в кабинке, там и останется.
Вот она тайны голосования по-американски.
За кадровый текст озвучивает прекрасная Джулия Роберт.
Еще одна звезда в диадемии высокоранговых сторонников Харрис.
А вот уже ролик избирательной компании Трампа.
Если коротко, то Камала Харрис, наследница Джо Байдена с его инфляцией,
ростом нелегальной миграции, хаосом в мире, миллиардными затратами на Украину и, конечно же, безумием Джо.
Ночью Байден праздновал в Белом доме последний хэллоуин на посту и за чем-то покусал сразу нескольких детей.
Одного малыша, которого нарядили в костюм пирожного свишней, Байден укусил за ногу.
Ребенка в образе и цыпленка за бедро.
В общем, предвыбранная компания подходит к кульминации и жести становится все больше.
Например, Трамп, смотрите, попробовал себя в роли мусорщика.
Целый день проработал сборщикам отходов.
Таким образом, Дональд ответил на оскорбление Байдена,
которое обозвал всех без исключения сторонников Трампа,
то есть половину населения США, как минимум, мусором.
Кеммала Харрис экстренно открестилась от слов самоходного Джоа.
Сказала, что будет президентом для всех американцев
и отбросов Трампистов и демократов со светлыми лицами.
При этом скандал не останавливается.
Сторонники Трампа, смотрите, теперь публикуют вот такие посты в соцсетях.
Обычная мусорная республиканская семья смотрит выступление своего кандидата.
Но еще про цитадель демократии, выборы в США только во вторник новофилиал телеканала.
ABC News в Пенсильвании во время трансляции гонок Формула-1 по ошибке вероятно,
но показал зрителям результат выборов.
Харрис победила с перевесом в 300 тысяч голосов.
В общем, чудеса демократического управления да и только готовятся к фалессификациям.
Ведь мы помним, истинная демократия — это когда власть в стране принадлежит демократической партии США.
Считает ли Байден, что те американцы, которые поддерживают Рампа, достойны меньшего уважения,
по сравнению с теми, кто его не поддерживает.
Почему он использует подобную риторику? Разве это достойно президента?
Я хочу прояснить, что он не называл сторонников Трампа мусором.
Именно поэтому он попросил нас выпустить заявление с разъяснениями о том, что он имел в виду.
И поэтому мне хотелось бы прояснить это для тех, кто следит за ситуацией.
Харрис отреагировал на заявление президента Байда,
на который, по всей видимости, назвал сторонников Трампа Мусором.
Во-первых, он дал разъяснение по поводу этих комментариев,
но позвольте мне сказать, я категорически не согласна с критикой людей,
из-за того, за кого они голосуют.
Я говорила этого во время выступления и вчера, и на протяжении всей моей карьеры.
Я считаю, что та работа, которую я делаю, она для всех людей,
вне зависимости от того, поддерживает ли они меня или нет.
И как президент США, я буду президентом для всех американцев.
Будете ли вы голосовать за меня или нет?
250 миллионов человек – это не мусор.
Я могу вам сказать, кто настоящий мусор.
Но не буду этого говорить.
Как вам мой мусоровоз?
Этот мусоровоз в честь Камалы и Джо Байдена.
Джо Байдену должно быть стыдно,
если он, конечно, понимает, что говорит.
что говорит. Президент должен был смотреть и выступление Камал и Харрис. Он нам так сказал.
Вместо этого он вышел в прямой эфир и назвал сторонников Трампа мусором. Что думаете?
Каждый раз, когда вы называете половину американцев мусором, потому что половина
населения поддерживает Дональда Трампа. Я думаю, что подобная риторика разделяет людей,
ее следует избегать, она сильно полигизует общество. Я думаю, что президент принесет свои
Прамп уже заявляет о возможных махинациях на выборах в Пенсильване, несмотря на то, что власти округа еще не закончили расследование.
Есть нехорошие участки в Пенсильване, где были обнаружены нехорошие вещи или находятся в процессе обнаружения.
Это заявление было сделано после того, как официальные лица округа Ланкастро заявили, что обнаружили сотни потенциально фальшивых заявлений о регистрации избирателей.
Верховный суд разрешил властям Вирджини отменить регистрацию избирателей,
которые, вероятно, не являются гражданами США. Это важное решение Верховного суда.
Это довольно неожиданное решение, потому что суд первой инстанции и апеллиционный суд
встал на сторону администрации Байдена, которая выступила против отмены регистрации,
сославшись на Федеральный закон, согласно которому штат не вправе исключать значительные группы избирателей
избирателей и списков на голосование менее, чем за 90 дней до выборов.
Но в данном случае ничто не мешает им открывать расследование
в отношении отдельных избирателей и исключать их из списков.
Сотрудникам избирательных участков выдают тревожные кнопки
и проводят для них тренинги по безопасности.
Напряжение очень высоко и существует опасения по поводу потенциального насилия.
Мы уже видели несколько опасных прецедентов.
Сожженные ящики для билетений в Ванкувере, штат Вашингтон и в Портленде, штат Орегон.
И опросы эти опасения подтверждают, согласно новым данным, избиратели обеспокоены.
Возможностью насилия более 42% опрошенных говорят, что они крайне обеспокоены.
Возможными попытками насильственно изменить результаты выборов.
Британская корона и щедро и рукой отсыпала Зеленскому новую порцию финансовой помощи.
Лондон в следующем году выделит Киеву 3 миллиарда пунктов стерлингов,
это примерно 3,8 миллиарда долларов.
Каждый год будет выделять еще столько же так долго, как это потребуется,
сообщил министров финансов Rachel Rives.
Деньги нашлись в рамках увеличения военного бюджета,
а это значит потребуется болезненное сокращение.
Снова сэкономит на социальных расходах и бюджетных обязательствах,
пользу войны с Россией, руками украинцев.
Чтобы сделать противостояние максимально смертоносным,
Королевская армия создала спецподразделение по инновациям,
там испытывают новейшие системы ведения боя, передовые системы вооружения.
В первую очередь, беспилотники всех видов.
Наземные, воздушные, транспортные, разведывательные, ударные.
Их тестируют на отдельных полигонах, затем передают в ИСУ.
Генштаб требует удвоить производство инновационной продукции в 27-м году,
чтобы эффективнее противостоять России.
Украинский опыт принимает во Франции, там отрабатывает схему взаимодействия
безпилотной разведки и артиллерийского расчета.
Упор на гаубицу Цезарь, которая регулярно уничтожается
российской армией на всех участках фронта.
Самое главное, хорошо, с координировать действия за каждым выстрелом из пушки Цезарь
флагманского оружия французской армии стоит беспилотник.
На тренировках этот армейский пилот показывает свою эффективность.
Он может подниматься на высоту до 30 километров и очень точно обнаруживать движущиеся цели.
Есть еще источник инфракрасного излучения, на который можно навестись.
Использование этих беспилотников стало незаменимым.
Они заменяют людей в самых опасных зонах и, следовательно, снижают количество человеческих жертв.
Мы просто глаза наших командиров. Мы становимся глазами для аназемных групп, а значит и для артиллерии.
И когда цель обнаружена, идите к ты.
10-27, экстренный запрос, говорите.
Приказ на уничтожение отправляют.
20-701, дельта танк 31-3, я готов.
Рассчету орудия Цезарь, артиллеристы не теряют времени.
Как только команда получает приказ стрелять, подготовка происходит очень быстро.
Всего за две минуты орудие Цезарь прибывает на позицию.
Все по местам.
Обсервит парлю дрон.
Удар наблюдается беспилотником с расстоянием в несколько километров.
Без него команды слепы.
Так что вот вам и новая война.
Нужно блокировать беспилотник противника для обездвиживания войск.
Каждая сторона учится у другой, так что это технологическое битва.
И сегодня победит тот, у кого самые передовые технологии,
и кто сможет хоть немного контролировать противника.
Армия использует почти 4000 беспилотников,
стремясь увеличить их производство в несколько раз.
Мельки-пиги с отходюксю.
Любой командир, любого эшелона должен думать
об электронном излучении смотреть вверх, так же, как и вниз.
Солдат, который раньше был сосредоточен только на земле, теперь смотрит и вверх.
Поэтому то, что мы называем ближним боем, это способность
контролировать воздушное пространство над вами,
и, что очень важно, электронное пространство вокруг вас.
Так что у нас есть целый ряд сенсоров, множество
беспилотников, всех размеров, и что немаловажно, сеть,
которая может принимать эти сигналы, а также целая
серия ударных дронов, в частности, беспилотники
свином от первого лица, управления которыми требуют
особых навыков.
В рамках группы экспериментальных испытаний мы отправляем небольшие
команды для испытания нового оборудования, работая в
тесном сотрудничестве с центром боевых действий.
Мы пробуем его, чтобы понять, работает ли оно, можно
ли что-то улучшить, и для этого мы также тесно сотрудничаем
с другими партнерами.
Моя роль — оператор базового беспилотника, так что, по
сути, он будет использоваться на уровне секции, он взлетает.
На нем установлена камера, которая может использоваться
для разведки.
вы можете получить более четкий обзор боевого пространства, а затем он может быть оснащен
полезной нагрузкой. Они могут сбрасывать фугасные боеприпасы, что просто увеличит боевую мощь в
боевом пространстве. Начальник генерального штава четко заявил, что нам необходимо удвоить
боевую мощь к 2027 году. И экспериментальная испытательная группа играет ключевую роль в
ускорении этой модернизации британской армии, делая нас более смертоносными. Более живучими на
поле боя и более способными интегрировать сенсорные ударные и эффекторные средства.
В Испании трехдневный траур ураган Дана и сильные левни вызвали в Валенсии
крупнейшие за последние столетия наводнения. По последним данным,
жертвами стихии стали более 92 человек, десятки пропали без вести. Так что власти
ждают, что число жертв сильно возрастет. Для понимания масштабов катастрофы только
за 8 часов среды, на регион выпал лагодовая норма осадка, более 400 литров воды на квадратный метр.
Спасательные работы проводились всю ночь, к ним привлекли национальную гвардию до некоторых
регионов на юго-востоке страны. До сих пор невозможно добраться, чтобы хотя бы просто оценить
степень ущерба и число погибших и пострадавших. Король Филипп 6 уже выразил соболезнования семьям,
испанский парламент начал рабочий день с минуты молчания.
Жители этого населённого пункта не успели эвакуироваться.
Внезапные наводнения опустошили регион Валенсии.
Сотни машину несло, как грязные мусорные баки.
Посмотри на машину, там, смотри.
Здесь местные жители пытаются выстроиться в человеческую цепочку,
чтобы противостоять силе потока, спасение и по суше, и по воздуху.
Гражданская авиация провела несколько рейдов.
Всего за несколько часов с неба вывелось
более 400 литров воды на квадратный метр,
что эквивалентно 9 месяцам дождя в Париже за целый год.
Утром в Испании прекратились дожди,
теперь нужно будет навести порядок и подсчитать количество жертв.
Города Валенсия, Мерсия и Малого затапливало со вторника.
Для участия в спасательных работах была направлена аварийно-спасательная бригада испанской армии.
Не имея возможности добраться до людей по дороге, команды поднялись в небо с помощью вертолетов,
чтобы добраться до тех, кто оказался в затруднительном положении.
Десятки людей погибли, ожидается, что число жертв возрастет.
Испанский парламент почтил минуты молчания память жертв катастрофы.
заявление от короля Испании Филиппа шестого, который говорит, что он
ошеломлен внезапными наводнениями, убившими несколько десятков человек на юго-востоке Испании.
В первую очередь я хочу выразиться болезнования и печаль из-за того,
что погибло так много людей. Инфраструктура и имущество людей также потерпели огромное
разрушение. Все еще тяжело добраться до некоторых мест, так что нет полной информации о влиянии
о масштабах воздействия и даже о возможном числе жертв.
Десятки людей все еще числятся пропавшими без вести в окрестностях Валенсии.
Среди погибших также четверо детей.
И мы знаем, что спасательные работы продолжались всю ночь.
Военные заявили, что за ночь они помогли не эвакуировать 4 общины в городе Валенсия и его окрестностях.
Многие люди всю ночь ждали спасения, сидя на крышах своих домов или других зданий.
Другие укрылись в своих автомобилях, ожидая пока спадёт поводок и спасательные службы доберутся до них.
Воинкор Алексей Гавриш к нам присоединяет сезонное проведение специальной военной операции Алексей в прямом эфире.
Здравствуйте, прежде чем мы к вам обратимся несколько важных, как мне кажется, новостей.
Цена для экономики была бы гораздо выше, если бы ЦБ затянулась поднятием ключевой ставки.
Барьерами для роста экономики России является недостаток кадров и производственных мощностей.
Это Ильвира Набиолина, глава ЦБ, прямо сейчас находится в Старской Думе и рассказывает в состоянии действий экономической политики ЦБ.
Важно, дальность запущенной в четверг ракета КНДР может превышать 15 тысяч километров в зависимости от веса боеголовки.
И это заявляет не ким. Это заявляет японские власти.
То есть свидетельство полнокровное, полновесное технологического рывка со стороны Пхенияна.
Очень важно.
Российская армия освободила населенный пункт Ясная Поляна.
На Донбассе сообщили вот только, что буквально минуту назад в Министерстве обороны нашим, еще один населенный пункт.
Мы как-то, я уже заметил, даже приторики стали как должны мы относиться к освобождению зеленых пунктов ежедневно.
Но тем не менее, это кровь под наших бойцов. Это огромный труд.
Росгвардия нас не часто балует публичными сообщениями, но тем не менее мы знаем, что героические бойцы Росгвардии выполняют свои задачи четко в самых горячих точках фронта.
более 100 украинских военных и 4 опорных пункта уничтожены в результате наступления на позиции ВСУ в Курской области.
Сообщение от Росгвардии.
Алексей Гавриш, как обстановка, учитывая, что мы продвигаемся плавно вперед, берем в клещи новые-новые населенные пункты, очевидно, тактику мы изменили.
Да, Евгений, здравствуйте.
В самом деле, сейчас новостей как раз в Южно-Домовского фронта приходит действительно очень много.
Движение, я бы даже сказал, неплавное, а в некоторых местах можно говорить откровенно, но молниеносное,
потому что высву просто были не готовы таким прорывам, были не готовы к тому, что мы так быстро пройдем все их линии обороны.
И вот буквально вчера уже была прорвана последняя линия обороны высву, которая была построена возноселенного пункта Украинка.
Так же по поводу городов, которые освобождаются.
Сейчас уже каждый день мы говорим об одном, иногда о двух населенных пунктах.
И это действительно нас хорошо.
Мы видим то, что враг деморализовым, видим то, что враг сейчас не может в полной мере ответить на этом направлении.
И ему приходится постоянно отступать.
В скором времени на подходе будет еще один населенный пункт, о котором мы будем говорить об освобождении.
Это Кураховка.
Сейчас он еще официально не освобожден.
Сейчас нам идет зачистка, но высылу оттуда убежали.
И нашим войскам удалось даже продвинуться немного западнее и занять там Терекон, центральной обогатительной фабрике.
Также по поводу освобождения сней поляны, на этом же направлении, как бы говоря, был ликидирован карман между Богоявленкой и Украинкой,
где еще сохраняли свое присутствие, теперь их там нету. И наше движение продолжается сейчас в районе населенного пункта Максимовка и Разлив.
То есть все это движение в сторону Покровска.
На данный момент это главная цель.
Как обстановка в городе Покровске?
Насколько близко мы к нему? Какие перспективы?
Если брать до окраин города,
сейчас распоряжение от позиций наших военнослужащих до самого Покровска
где-то чуть менее 5 километров.
Обстановка в городе действительно сложная.
Глава местной военно-гражданской администрации Сергей Добряк,
это ставленник Киева заявил о том, что в ближайшее время город будет полностью
заблокирован на въезд и на выезд для обороны. На данный момент еще выехать из
города, люди, которые там находятся могут, но те, кто хотел, думают, давно уехали,
остальные вряд ли куда-то будут выезжать. Уже начинают постепенно создавать отряды,
которые будут блокировать дороги из города, но пока еще выезд оттуда езжет.
Не знаю, насколько это будет продолжаться. В городе действительно серьезное решение,
город высовушники, скажем, используют как какой-то плацдаром, не только для перегрузки,
не только для переподготовки, но каждое здание сейчас становится укрепрайоном. Особенно высотная
застройка города в любом случае будет страдать. И теперь всё зависит от того, насколько высово-упорно
будет его, скажем так, пытаться удержать. Если они оттуда отступят, то город ещё более-менее
может остаться целым. Но судя по тенастроям, которые мы видим, судя потому, что Зеленский
Сырскому дал, скажем так, еще один шанс в виде удержания этого города.
Скорее всего, мы с Узаневым будем держаться очень цепкой и бои будут довольно сложные.
Спасибо вам большое, Алексей и Габрис, за исчерпывающие информации о ситуации на фронтах в прямом
эфире зоны проведения специального иноперации. Эта информация по поводу того, что около 5
километров остается от наших передовых отрядов до Покровская, просто для сравнения.
У Владислава Улабаева есть одна из винтовок, которая поставила рекорд снайперская.
Она бьет на 4 километра снайперская винтовка.
Ну понятно, что там определенные условия она создавать.
Тем не менее, то есть наши передовые отряды армии России уже на расстоянии выстрела снайперской винтовки
от одного из главных на Донбассе, оставшихся опорных пунктов вооруженных сил Украины.
Прошу вас.
Очень поражает во всей картине, которая сейчас происходит на Украине.
Вот это вот две два противоречия.
Первое, это вот слабость администрации, которая пытается могилизовать людей.
людей, а с другой стороны, не скрываемое злобо западных партнеров, что они не могут
оказать более эффективную помощь, чем они хотели. И это связано с тем, что когда мы внесли
изменения в ядерную доктрину, поставки дальнобойного оружия, подвиски. А мы внесли? Мы озвучили эти
предложения. Да, давайте так. Точно. Мы еще не знаем, внесли или нет, публикации не было. Мы еще не
знаем других, скажем, пунктов изменений, которые не были озвучены. Но даже вот это
вот то, что было озвучено, очень серьезно озадачило запад в поставках вооружения. И я думаю,
сейчас они ищут альтернативу. Альтернатива, она, как ни странно, переместилась в азиатский
техокеанский регион, и там разыгрывается корейская карта. В начале, ну, как бы,
основным застрельщиком информации является Украина, которая заявляет, что уже воюют
корейские военнослужащие. На нашей стороне называются цифры там тысячу-три тысячи.
Их везли прямо на грузовиках. С дальнего у вас сколько? На гражданских.
На гражданских, чтобы замаскировать, то есть поезда, самолеты, военно-транспортно-овецов.
Вот именно на грузовиках. Вот, везли в Курскую область.
Это сколько же надо грузовиков? Очень много, очень много грузовиков.
Некоторые там украинские пропагандисты забегают вперед и сказали,
уже были столкновения и корейцы побежали.
А другие говорят, нет, корейцы вообще везут так секретно,
еще их назовут бурятами, это будет то самое пушечное место,
которое слабое Россию бросит в бой.
Но на фоне всего этого происходит то,
что американцы, уходящие администрации Байдена,
пытаются развязать еще один конфликт
или обострить его на взятском и океанском регионе.
С Таиванем особо не задалось, давайте попробуем, возьмемся за старое.
И Южная Корея в этом, скажем, подыгрывает.
Когда Остин туда приезжает, то их военное министерство заявляют,
да, мы направим, мы отправим оружие.
Если там действительно войска КНДР будет присутствовать,
Остин тут же говорит, да, мы вас сразу прикроем ядерным оружием.
Ну что делает КНДР?
Она запускает очередную межкранитальную баллистическую ракету в высоко в космос.
Я объясню почему, потому что у них нет собственных полигонов.
И приходится использовать в качестве космоса, чтобы потом ракета...
Японцы, извините, мы через вас.
Да, и нам некуда больше.
Все время через японцев, да.
И поэтому японцы и сообщают, и эта ракета еще дальше полетит, чем предыдущая.
Потому что предыдущий рекорд, который поставила ракета «Хванцон 17»,
который стоит на вооружении уже с 2020 года,
она поднялась на высоту 2400 километров.
Что можно посчитать по баллистике, 15 тысяч километров она точно поднялась.
Очень невероятно. На самом деле, а в этот раз они запустились еще выше.
А в этот раз они запустились еще выше.
У них собственная школа, они молодцы, они проработали,
у них инженеры работали, военно-промышленный комплекс.
Сейчас запустили ракету выше.
Я предполагаю, что может быть даже 3 тысячи километров они там достигли в космическом пространстве.
Но это говорит о том, что в следующие ракеты Хванцон-18 окажется еще более дальнобойной.
А если вспоминая некоторые доклады специалистов из центра Нарад,
которые оценивали возможности противоракетной обороны США,
то там было очень интересное такое умозаключение, точнее аналитическое,
в котором говорило, что существующая система противоракетной обороны
США может остановить только ракеты КНДР.
И то, как говорится, это под вопросом.
Но с появлением таких ракет, я думаю, вопрос будет еще большой.
Никто не знает, что это за ракета.
В то и дело, как их остановить, если вы не знаете, что это.
Они даже не знают, что там будет.
Роиктория, скорость — это понятно.
Они не знают, что будет в головной части.
Там будет моноблочная или разделяющая головная часть.
Самое главное, что они знают, о какой мощности они набуют.
Поэтому вот эти все заявления, колеблющие в воздух, попытка разжечь этот конфликт,
это пока находятся в информационном пространстве.
Но с другой стороны это как бы позволяет Западу придумать новый обходный маневр.
Если как бы нельзя поставлять дальнобойное оружие стран НАТО,
а давайте будем его поставлять из стран азиатско-тихокеанского региона,
например, Южная Корея, Япония, там Гледиша, Австралия, они же не входят в блок НАТО.
Ну, как бы никакого конфликта с блоком НАТО, но я думаю, что вот эта хитрость,
которую, наверное, придумали в том числе в 95-м квартале, это, скажем, такая временная вещь,
потому что и против нее найдется противоядие. А пока они там придумают ходы, мы, как бы,
проводим наземную операцию и берем один населенный пункт за другим, мы освобождаем.
И это главное, потому что то, что сейчас украинский режим мечется и пытается найти какие-то хитрые формулировки.
Всех своих граждан послать на убой говорит о том, что у него нет никаких, скажем, стратегических планов и операций, которые они могли проводить.
И самое главное, мне больше всего удивляет, что украинцы, которые находятся в таком состоянии,
не сопротивляются оккупационной полицей и оккупационным ТЦК,
которых мужчин и женщин свободно так вот отправляют без сопротивления на фронт.
Они, конечно, сопротивляются и гражданское общество на Украине,
которое противится политике Зеленского, очевидно, существует.
Мы это видим, но давайте учитывать тот факт, что прямо сейчас Украина представляет из себя жесточайшую военную диктатуру.
Так точно.
Конечно.
Не иначе, поэтому любое проявление, не согласие, карается, они избивают гражданских людей на улицах.
Женщин, инвалидов в открытую, ничего не стесняясь.
Ну какое здесь проявление сопротивления, о чем мы говорим?
Тем не менее, партизаны есть, и они работают.
И они действуют очень и очень эффективно.
Но Зеленский это фигура речи, не для того, чтобы сказать погромче.
Он настоящий военный диктатор.
Это тоталитарная диктатура. Не иначе. Что касается будущего и перспектив разрешения конфликта,
сейчас очень модный французский историк. На Руси все читают эту книжку.
Эммануэль Тот, «Поражение Запада», она называется.
Правда, почему-то не очень хорошим переводе она у нас вышла.
Но тем не менее книжка прелюбопытная спрогнозировал то, как будет развиваться конфликт.
Давайте послушаем, что сказал тот.
Президент Украины Владимир Зеленский недавно представил план победы.
Что вы думаете по этому поводу?
Ничего.
Одно только название вызывает в памяти о руловске метод полного переосмысления реальности.
Потому что российская армия наступает.
Так что остаётся только гадать, сколько ещё месяцев продержится киевский режим.
Русские выигрывают эту войну, а на Западе люди играют в слепую и говорят на мире.
Почему вы так уверены в победе русских?
Европейские политики и мыслители больше не в состоянии вести войну.
А когда они сталкиваются с реальной войной, то сразу и без раздуми начинают обвинять того, кто ее начал.
Полагаю, что тот, кто начал войну, обязательно виновен.
Существует широкий консенсус относительно того, кто является агрессором в этой войне.
Вы, кажется, считаете, что Путин жертва?
Путин ведет оборонительную, агрессивную войну.
Конечно же, я не одобряю войну.
На данном случае именно американцы взяли на себя украинскую армию.
Украина, до факта, была интегрирована в НАТО.
Я историк, я просто пытаюсь понять, что произошло.
Серьезных разговоров о вступлении украины в НАТО никогда не было.
В этом-то и дело мы были на пути к неглазной интеграции украинцев в НАТО.
Конкретно это означало, что украинская армия была
реорганизована американцами и британцами.
С наступательной целью — проектом по возвращению Донбасса.
К сожалению, Украина не была членом НАТО в юридическом смысле.
И, следовательно, не была защищена обязанностью оказывать помощь
В случае конфликтов Альянсе, таким образом, она столкнулась со всеми рисками членовства в НАТО без его защитного счета.
Ну и Лавров, что называется, как всегда, не в бровь, а в глаз, назвал шизофреническим план Победа Зеленского,
цитата «он не приближает мир Европы».
Вернемся.
В Конгрессе США беспокоены тем, что в ходе голосования и после него в Америку можно хватить политической насилия.
полиция спецслужбы усиливают мировезопасности по всему
Вашингтону.
ЕС Ньюс и Волдрепорт видят, что политическое насилие
на выборах президента США уже началось.
Рассказывает о случаях поджогов и избирательных
урн для предварительного голосования.
Инциденты зафиксированы уже в Вашингтоне, Аризоне
и Оригоне.
Сгорели сотни белютени.
За кого интересно были голоса?
На этом фоне сторонники Харрис готовятся к гражданской
войне и закупают оружие.
Молодой американец, любитель оружия, инструктор по стрельбе и сторонник Камелла Харрис.
Успешно?
Да.
Оружие в США теперь владеют не только республиканцем, но и все больше демократов.
За годы и месяцы предшествующий выбором в США число владельцев оружия среди демократов значительно выросло.
Примерно каждый третий избиратель, продерживающийся демократических взглядов,
сейчас живет в семье, где есть огнестрельное оружие.
Среди республиканцев этот показатель составляет 55%.
«Мы предоставляем инклюзивную подготовку по огнестрельному
оружию.
Мы не исключаем никого по признаку пола, расы или религии».
Альваренга говорит, что многие люди в США сейчас тревожны,
не только преступность в городах, но и политически
в пол стране ускоряют вооружение.
«Я понимаю, что люди испытывают новый, более сильный страх,
когда слышат, как экс-президент Трап говорит о внутреннем враге
и о том, что он использует вооружённые силы США против американцев.
Я демократ и владелец оружия. Я тренируюсь здесь. Мой девиз будь готов.
Готовы вы к этому?
Надо быть готовыми ко всему. Некоторые спубликанцы говорят, что гражданская война уже началась.
Они готовы действовать, если бывший президент не будет избран. Я хочу быть к этому готов.
Собкор Рея Новостей, Игорь Наймушин, к нам присоединяется из Вашингтона.
Игорь, здравствуйте. Нелегкая у вас сейчас пора. Понятно, предвыбранная компания Накал.
Что касается репортажа из западных СМИ, немецкого в частности,
который мы показали у возможных беспорядках и гражданской войне в Соединенных Штатах,
то верится в это слабо, потому что Соединенные Штаты все-таки жесткое полицейское государство
с институтом государственного насилия, и в этом смысле у полиции, у нацгвардии очень широкие полномочия,
сильная президентская власть, поэтому, конечно, любые такие действия будут подавлены властями.
Но тем не менее, насколько видим, западные СМИ, американские СМИ уже смотрят на январь,
на дату передачи власти от Байдена кому-либо,
насколько велика вероятность того,
что одна из сторон не примет результаты выборов
и будет противодействовать, в том числе, насильственными методами.
Евгений, здравствуйте.
Действительно, такая вероятность существует,
потому что Трамп со своей стороны и многочисленные его сторонники
сейчас активно говорят о полицификациях на выборах,
говорят о том, что многие голоса, не граждан США, учитывались в бюллетенях.
Действительно, сейчас активно идет туда срочное голосование,
в нем приняли участие уже более 59 миллионов.
Ну, американцев, по крайней мере, лиц, находящихся на территории США.
Сколько из них на самом деле граждан, а сколько не граждан, еще неизвестно.
В Белом доме говорят, что это, конечно, все уголовное преступление,
за которое предусмотрено также помимо штрафа и тюрьма.
Но на самом деле никто точно не знает, какой процент вот этих вот сфальсифицированных бюллетений
сейчас уже учтен в рамках досрочного голосования.
Тем не менее, то, что касается разжигания вот этой вот взаимной ненависти и вражды
между партиями, между сторонниками двух главных партий,
демократов и республикантов, то на самом деле в этом виноваты
и это своими руками делают сами политические оппоненты.
Потому что, ну, честно, надо признать, что они изо всех сил пробивают дно политической предвыборной риторики.
Потому что нет уже таких слов, какими бы ни называли друг друга Харис, Трамп, Байдена за последнее время.
Но стоит только напомнить, что Харис и Трамп обзывали друг друга словами фашист.
Трамп называл Байдена тупым дураком, Байден называл Трампа и его сторонников подбросами.
И все это происходит прямо сейчас.
в эти дни на наших глазах, таким образом мы просто понимаем, что язык ненависти,
который якобы договорились исключить Трамп и Байден после первого покушения на экс-президента
в июле, он исчез, не исчез наоборот, а он настолько усилился, а вот обещание этого сделать,
обещание как-то смягчить территорику, вот они как раз исчезли. И здесь я просто не могу не
привести слова представителя Белого дома Джона Кирби, теперь мы понимаем, к кому они наиболее
точно относятся, что лучшие продавцы навоза носят образцы у себя во рту.
Вот теперь мы точно знаем, кого он имел в виду говоря об этом.
Ориентироваться на цифры, насколько я понимаю, бессмысленно на опросы, на рейтинговое агентство прямо сейчас?
Говорят, что после того, как Байден совершил вот это вот словесное покушение насторонников Трампа,
шансы республиканцев возросли, потому что никому не нравится,
когда половин населения страны называют отбросами. Понятное дело, что всё это было связано с звучавшими на митингах Трампа оскорблениями в адрес по Эрту-Риккор.
И тем не менее, сейчас Трамп и Хавис идут практически ноздря в ноздрю. По одним вопросам, по одним агрегаторам они сравнялись полностью.
По другим уровням поддержки республиканца чуть-чуть выше.
Но опять же, это разница настолько минимальна, что она вполне вписывается в маргинальную погрешность результатов.
То есть это либо один-два процентных пунктов, либо вообще ноль целых, одна десятая процентного пункта.
То есть это ну, это ноль.
Именно поэтому мы вполне можем увидеть ситуацию, при которой после 5 ноября,
когда закроются все избирательные участки, победитель не будет назвать.
И есть высокая вероятность того, что избирательная комиссия будет либо несколько дней,
либо вплоть до нескольких недель считать, кто же наконец победил, потому что настолько
мало разницей сейчас по уровню поддержки между Трампом и Харнис. Фактически они равны.
А это значит, что есть действительно высокая вероятность того, что и даже и Конгресса придется
решать, кто наконец станет следующим американским президентом.
Спасибо вам большое, Игорь. Игорь Наймушин, с обкорой новостей из Вашингтона,
в прямом эфире. Не знаю, как вам, Игорь, но вы говорите об иностранных голосах,
на голосах, которые учитываются. Это действительно так, статистика не сильная
сторона Соединенных Штатов, в те годы, когда я работал в Нью-Йорке, регулярно,
вот две президентские компании мне приходили просьбы от штабов
кандидатов, тогда то ли Макейн или Обама, то ли Ромни и Обама донатить на счет
предвыборных штабов, приходить голосовать на такой-то участок, то есть без
без труда, я гражданин России и больше никакой страны никогда не был и не буду,
мог бы совершенно спокойно прийти и проголосовать с удостоверением водительским спокойно.
Никто бы мне не возразил.
И даже присяжным однажды предлагали быть угрожая с санкциями в случае, если я не явлюсь в Нью-Йоркский суд.
Поэтому не разбериха полная.
То есть американцы считают, что существует только Америка и больше никаких стран.
Еще раз огромное спасибо Сабкорову Реновосте и Игореву Наймушину.
Прошусь, спиридан Павлович.
Я думаю, что Зеленский, как никто другой, наверное, следит за американскими выборами
и делает заявление о том, что Украина готова работать с любым президентом Соединенного Штата Америки,
ну, исходя из результата выборов.
Мне кажется, тезис абсолютно неверный.
Почему? Потому что, я думаю, правильно было бы сформулировать так.
Украина готова работать из Зеленский лично на любого президента Соединенного Штатово-Америки.
Тогда эта формулировка была бы правильной.
Теперь что касается вот этих вот заявлений громких Байдена.
Знаете, Жень, я тоже немножко уже и политтихнула в связи с тем, что я участвовал много раз в этих избирательных компаниях.
Я вам скажу честно, такой откровенной работы высокопоставленного демократа Байдена на республиканцев я давно не видел.
Но очевидно, что вот это оскорбление в адрес избирателей Трампа
— это мобилизация электората Трампа.
И, конечно же, они пойдут на выбор, и, конечно же, они будут голосовать.
Хотя я за это не вини, чего не сделаешь, ради помилования сына.
Но ситуация у них в семье сложилась такая.
Теперь по поводу вот этого скандала с поставками томагавков.
Мне кажется, тут все очень просто.
Вся проблема в плохом английском, Зеленского и Ярмака.
Это правда? Это, кстати, серьезная история?
Я думаю, что это большая проблема.
Американцы, когда их слушали, они кивали головой и улыбались.
Ну, уважая собеседника, да?
Хотя ничего не понимали.
У Зеленского плохой, у Ярмака абсолютно некудышный.
Да, они так...
Порошенко при этом совершенно свободно владеет английском.
Американцы думали, что Зеленский просил тамогочий.
Помните, где такая игра была, когда надо кормить постоянно питомца?
Интересная игра была в своё время очень популярная, но потом, когда выяснилось, что он просит тамогавки, они говорят, ребята, вы просто сошли с ума.
Вы хотите нас отправить на войну с Россией, поэтому никаких поставок дальнобойных ракет не будет.
Теперь по поводу принудительной мобилизации женщин. Конечно, никакой принудительной мобилизации женщин на Украине пока, к счастью, не проводится.
Но проблема заключается в том, что есть... Вот факт.
Да нет, так вот послушайте, проблема заключается в том, что есть специальности, которыми владеют женщины и которые делают их военнообязанными.
Медики, например. Они такие же военнообязанные, как и мужчины. Скорее всего, речь идет о принудительной мобилизации этих женщин.
Неслучайно, если принимается решение о том, что заявляет безуга и отправит из госпиталей 20% на фронт,
скорее всего, речь идет о мужчинах, которые хотят отправить на фронт и сделать их пехотинцами.
а женщин надо там кем-то заменять.
Поэтому пытаются вылавливать этих женщин на улицах для того, чтобы,
скажем так, восполнить кадровую недостачу в тех самых госпиталях.
И последняя, Жень, вы сказали здесь, вернее, не вы,
а депутат Верховной Рады о 100 тысячах дезертиров.
И вы провели соотношение что-то 10% от украинской армии.
Конечно, безусловно, это так, но мы должны понять,
на самом деле, откуда эти люди дезертируют
из тыла или все-таки с линии боевого соприкосновения.
Если речь идет о боевом соприкосновения, то там на самом деле воюет из миллионной армии,
ну максимум 250-300 тысяч человек.
И если из этих 350 человек дезертиры 100 тысяч, то это каждый третий.
Это совсем другая цифра.
И остановить это невозможно.
А это результат чего?
Это результат насильственной бусификации, отсутствие всякой мотивации
И непонимание тех задач, которые перед ними ставят, понимаете?
И все понимают на фронте, что эти задачи политически мотивированы.
А умирать за политически мотивированные решения,
которые далеки от военной целесообразности, наверное, мало кому хочется.
Только что Зеленский заявил.
Цитата, мы просили Польшу защитить хотя бы госохранилище Австрии и Львовской области.
Намекает на газ.
Поляки сбивают ракеты?
Нет.
Это отдельная компания Зеленского, его клики по использованию западных ПВО заграничных за границей против наших дронов и ракет.
Прошу вас.
Я вот думаю, что иногда политические элиты совершенно не думают о том, что они теряют в долгосрочной перспективе за сиюминутными решениями.
Вот, например, возьмем интересную страну, Южная Корея.
У нее были очень серьезные экономические связи с Россией.
У нее были серьезные политические связи с Россией, но при этом они как-то мало думали о том, что это поднимало из статус самой Южной Кореи.
Учитывая, что с Японией у нас были традиционно сложные отношения, вспомните, как говорила Южная Корея, мы имеем особые отношения с Россией.
У нас с Южной Кореей более того безвизовый режим.
Мы посредник в азиатско-техоокеанском регионе, говорила Южная Корея.
В случае, американцы говорили, в случае чего
альтернатива особой зависимости России от Китая могут быть ее связи с Южной Кореей.
Если Южная Корея всего этого лишается разом,
то кем она становится маленьким небольшим государством,
без особенно сильной армии, которая будет зависима, а вот тут вопрос отказанным.
Откупированным бесплатным.
От Соединённых Штатов.
А не факт, что Соединённые Штаты будут её долго защищать.
Они сбросят, например, на попечении Токио.
То есть, опять-таки вспоминаем, о чём любят говорить японцы.
Не порали нам уйти из четырёх островов
и снова вернуться каким-то образом в Корею, на Тайвань.
И стать снова...
В чём Кореицам надо Пикуле перечитать немножко.
Совершенно верно. Совершенно верно.
им надо вспомнить, что их любое ослабление, не самостоятельность,
это зависимость не столько от далекого Вашингтона, сколько от близкого Токио.
Ну а что касается самих, второй момент Соединенных Штатов, не могу не сказать,
это ведь то же, то, что мы сейчас наблюдаем, это ведь произошло не вчера.
Это результат той политики, какая у них вела с конца 70-х годов.
Раздувание истерики вокруг прав меньшинств.
любых расовых, национальных, сексуальных, каких угодно.
Американская элита, частью, особенно вокруг демпартии, которая сформировалась,
все время разжигала эту тему.
То черные имеют право, то имеют право латиноамериканцы,
то имеют право особые сексуальные направления,
то феминистки, и они не думали, что спай их государство,
это белая власть англосаксонская элита.
Ведь откуда пошло исторически особые права американской полиции насилия?
Потому что белому человеку, как говорили сами американцы,
надо было удерживать в повиновении это государство.
В США были созданы подбелого человека,
не просто белого человека, а белого англосаксонского,
ну и связанным с ним, например, там, ирландской, итальянской иммиграцией.
Теперь, когда они разбудили этот вулкан,
они получают, что каждые выборы у них становятся гранью по сути конфликта.
Вернемся.
Срочная новость.
Армия России взяла под контроль ясную поляну в ДНР.
Все подробности в вистях. Это были 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
Прямо сейчас программа Наши.
