Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа называется она, напомню, шестьдесят минут.
Начинаем с кадров, которые уже заставили Соединенные Штаты Америки вспомнить по Дактрине Монро.
Переполох на заднем дворе США организовали носитель гиперзвуковых ракет-церкон,
фарегат-адмирал Гаршков и атомная подводная лодка Казань.
Сегодня корабли Северного флота отработали в Атлантическом океане.
Применение высокоточного ракетного вооружения по корабельной группировке
усоловного противника на удалении свыше 600 километров.
Под условным противником, как вы понимаете, подразумевается вероятно авианосная группа ВМС США.
В общем, напряженность в мире зашкаливает и, пожалуй, впервые со времен холодной войны американцы
на своей шкуре почувствовали угрозу в Западном полушарии.
В бельном боевом расчёте боевая готовность №1.
Товарищ командир, сигнал проверен. Разобран.
Горобельный боевый расчёт по местам боевой готовности №1.
Боевая тревога. Ракет на оружие к бою.
Стрельба по надводной цели. Режим цель указания автономный.
Боевого действия. Работа турбина вперёд 33.
Знаешь, это автоматическая пристатная подготовка.
Это не раз. Грузи, пуску готов.
Выскомодка по тебе.
В рамках учения экипажа фрегата
и атомного подводного ракетного крейсера
отрабатывают применение высокоточного ракетного оружия
способом компьютерного моделирования по морским целям,
обозначающим корабельные группировки условного противника
и находящимся на удалении свыше 600 километров.
Несколько дней ранее фрегат Адмиралфлота Советского Союза Гаршков,
выполняющий задачи дальнего похода в акватории Атлантического океана
в составе отряда кораблей Северного флота,
провел тренировку по отражению атаки средств воздушного нападения.
В рамках данной тренировки отрабатывались действия боевых расчетов,
взаимодействия командных пунктов и боевых постов,
приведение огня корабельными артиллерийскими установками АК-129М
и зенитным ракетным артиллерийским комплексом Палаш по имитированным воздушным целям.
Американский флот уже начал слежку за отрядом российских кораблей,
который идет курсом на Кубу, на встречу бригаду Адмиралу Горшкова с церковными на борту,
которые могут менее, чем за минуту, долететь до США.
Выслали измениться корабль «Бригавой охраны».
А вот за многоцелевой атомной подводной лодкой «Казань» проекты «Я си нем»
послали сразу четыре корабля, два из минца и два корабля с буксируемыми гидролокаторами.
Сам факт того, что русская подлодка всего за 80 километров от границ США
сводит в Вашингтон с ума, при этом обнаружить Казаню по бережье Флорида американцы так и не смогли.
Она обладает высоким уровнем скрытности, подводная лодка, способна нести как крылаты,
так и гиперзвуковые ракеты. Защиты от церпонов нет. Кирби при этом заявляет,
что не видят в российских кораблях угрозы и признаков того, что Москва хотела доставить в
карибские бассейн ядерное оружие тоже вроде бы нет. Тогда зачем выделять такие
значительные силы для наблюдения? Ну, смотрели бы со спутников или с тех же, например, ППЛА.
Завтра, день России. Отряд Северного флота в Майф России должен прибыть на остров Свободы в Гаване,
заявили, что визит дружеский и не нарушает международных норм, а на борту российских кораблей нет
от атомного оружия после визита на Кубу, российские корабли проведут ряд учений недалеко от побережья
США. Дальнейшие планы пока не раскрываются. На Западе при этом рассуждают о новом карибском
кризисе. Стоит лишь разница, что все понимают, упрямо говорят, появление берегов США российских
боевых кораблей – это может быть ответ Байдену, на то, что Байден разрешил
использовать натовское оружие по российским целям. Ну и самое меньшее – это
стратегический сигнал Москвы о том, что она собирается возродить давнюю
ракетную дружбу с Гаваной.
Российские военные направляются в Гавану на Кубе,
который находится в 90 милях от побережья Флориды. Они прибудут туда в
в среду для участия в военных учениях и, несомненно, усилить
напряженности в отношениях между США и России.
Чиновники из Пентагона говорят, что следят за передвижением
кораблей, но это не вызывает у них беспокойства.
Россия и Куба проводили ежегодные учения с 2013 по 2020-й
годы.
Министерство иностранных дел Куба заявляет, что корабли
не представляют никакой угрозы.
Но мы все знаем, что конфликт на Украине изменил траекторию
развития этой ситуации и взаимоотношений в целом.
В министерстве также заявили, что учения соответствуют
исторически сложившимся дружеским отношениям между пубытью России.
Боевая треога, ракет на оружие к бою, стрельба по надводной целье, режим целеуказания автономной.
Здесь нет прямой угрозы, но это далеко не тонкий намёк Соединённым Штатам со стороны русских,
о том, что у них тоже есть глобальный архиват, и они могут действовать у нас на заднем флоре.
Они собираются провести учения вместе с кубингсами и венесуэксами.
Это отличное напоминание Путина с США в попытке сдержать поддержку к Украине.
И напоминание о том, что они могут дотянуться до любого места на земном шаре.
Это самое крупное из проводимых учений и доказательства того,
что несколько стран могут работать сообща.
Это не прямая угроза США, но опять же, прямой сигнал от Путина Байдена
в попытке сдержать нашу помощь Украине.
Так что прямо сейчас мы будем наблюдать, слушать и будем бдить.
Эти учения будут проходить у побережья Кубы, они начнутся завтра и продляться до следующей недели.
Туда прибудет целый российский флот, включая атомную подлотку, танкер с нефтью и буксир, не говоря уже о боевых кораблях.
Понятное дело это привлекает внимание американского правительства, которое утверждает, что будет пристально следить.
Нам также известно, что Россия проведет подобные учения около побережья Венесуэлы,
вскоре после учений на Кубе, но опять же это показывает, что разные части Базла
двигаются на мировой арене, на фоне существующей напряженности между Россией и США.
Все это слишком близко к нам, а каков будет наш военный ответ на происходящее?
Как я и говорил, Соединенные Штаты внимательно следят за учениями и нужно отметить,
что прямо сейчас США продолжает участвовать в серии учений «Балтопс-2024»,
в которых также принимает участие больше десяти союзников Паната,
а также более ста боевых самолётов и кораблей, а также 9 тысяч солдат.
Прямо сейчас многое происходит на фоне растученной напряжённости между Россией и США, а также США и Китаем.
Так что обе стороны используют учения, чтобы подготовиться к тому,
что потенциально может случиться в будущем.
Но надеюсь, это всё же лишь игромув сколами с двух сторон.
Какая степень боеготовности должна быть обеспечена при проведении этих учений?
Мы должны делать всё, что обеспечивает необходимую предусмотрительность.
Но это также даёт нам возможность провести оценку разведданных.
Типа возможностей, которые эти страны имеют или могут иметь.
В случае возможной эскалации, которая приведёт к войне в западном глушаре.
Сейчас мы можем наблюдать, мы будем слушать и будем бдительны.
Настолько на скульпе необходимо.
Это действительно для кораблей русских.
Но это не повод для беспокойства.
Это мощный сигнал, что у русских есть
глобальный военный потенциал.
Подобная ситуация напоминает нам о том,
что мы помним из учебников истории,
как Дактрину Монро.
Мы заявляем о своем первенстве, в своем полушарии
и пресекаем попытки влияния со стороны других.
И, возможно, сейчас это шанс для Соединенных Штатов
не только из-за этого случая,
и из-за китайского шпионского потенциала, который существует на Кубе.
Вернуться к тому, чтобы убедиться, что мы навели порядок в нашем полушарии,
а также поддержать наши глобальные интересы по всеми мистическому.
Российская армия сегодня с новым зашла в Беларуси,
про новый подход на Киев речи не идет, пока, по крайней мере,
но легче этот в Киеву не стало.
Минбороны показали кадры второго этапа тактических ядерных учений,
которые начались на кону несовместно с военными союзного государства.
На первом этапе отрабатывалось получение и заряжение ядерных боеприпасов
в ходы скандеры и кинжалы.
Скрытное выдвижение в назначенный район для подготовки к пускам.
На втором этапе по приказу Верховного главнокоменда
еще планируется отработка действий армии России и Белоруссии
внимание по боевому применению тактического ядерного оружия.
Напомню, на днях Путидер рассуждал о ядерном ударе по Европе,
что не следует рассматривать, как ядерный шантаж.
Многие, к сожалению, этого не понимают, частности, макроны.
Сегодня президент Франции представит новую доктрину
национальной стратегии, которая предполагает
подготовку к возможной войне с Россией.
Интересно, как он будет реализовывать эту доктрину
с учетом полностью оппозиционного парламента,
который ему обеспечен после испорта выбора.
Но это вопрос риторического.
Россия сегодня наглядно показала,
как война с Россией может закончиться не только для Парижа, но и для всего Запада.
Москва и Минск начали вторую фазу совместных военных учений по применению тактического ядерного оружия.
Российское Министерство обороны проводит маневры, чтобы поддержать способность к реагированию обеих армией.
Позащите совместно территориальные целостности.
Начался второй этап учения нестратегических ядерных сил.
В ходе обучения будут отработаны вопросы совместной подготовки частей вооруженных сил.
в силах Российской Федерации и Республики Беларусь к боевому применению нестартигического
ядерного оружия, учения направлены на поддержание готовности личного состава и техники частей
боевого применения нестартигического ядерного оружия, России и Беларусьи в целях безусловного
обеспечения суверенитета и территориальной целостности союзного государства.
Сухопутный и воздушный войска обеих стран участвует в учениях,
который проходит в Пилоруссии.
Москва в начале мая проводила учения по применению нестратогического ядерного оружия.
Решение русских организовать эти учения
последовала за заявлениями Эммануэля Макрона,
который отказался исключить возможность отправки западных войск на Украину.
Владимир Путин регулярно угрожал Западу применением ядерного оружия
в случае прямой угрозы России.
Военные учения в Пилоруссии проходят во время того, как в Швейцарии
Ожидается мирная конференция по Украине 15 и 16 июня, куда Россию не пригласили.
Министр обороны Великобритании заявил, что мы живем в предвоенным мире.
Вы обеспокоены тем, что мировой порядок, каким мы его знаем,
вот-вот будет разрушен или ему грозит опасность быть разрушенным?
Да, я думаю, что Китай, Россия и Иран определенно бросают вызов в нынешние международные системы.
Они считают, что эта система была создана в интересах Запада
и должна быть разрушена.
Они пытаются сплотить целый ряд держав,
которые традиционно являются вне блоковыми
и считают себя растущими державами в мире,
чтобы они объединились и сказали,
мы собираемся перевернуть все это прямо сейчас.
Но у нас также есть жесткая сила, готовая противостоять им,
если они примут глупое решение превратить это соревнование в войну.
Лучше, чтобы это соревнование происходило как дипломатическое,
политическое, экономическое, а не как военное.
Доживем ли мы с вами до момента, когда будет свернут нынешний мировой порядок?
Или порядок, который мы знаем?
Это нечто такое, что можно защитить и сохранить?
Я уверен, что при нашей жизни мы сможем увидеть, как он будет свернуть.
Я абсолютно бы уверен. Вот с чем дело.
Если бы вы спросили меня, не избежно ли третья мировая война?
И я бы сказал, нет, определенно нет.
Я считаю, что гос-секретарь прав, говоря, что мы живем в предвоенный период.
Потому что все геополитические индикаторы указывают не в ту сторону.
Но вы задали мне более мокроскопический вопрос.
Будем ли мы свидетелями изменения мирового порядка?
При ближайших поколениях я абсолютно уверен, что да.
Только если Запад не поймет, что он может предложить миру.
Только если он не поймет, что есть набор ценностей, которые мы готовы отставить,
нам нужно найти в себе силу и быть готовыми к этой конкуренции.
Иначе, не сделав единого выстрела, мы обнаружим,
что вся мировая система основная на правилах изменилась.
И изменится она не в наших интересах.
На исрочной новости от Миноборона Группировка войск Запада
свободила населенные пункты.
Артемовка – это алуганская народная республика.
и темповка это Харьковской области,
ну то есть нормальный темп
два населенных пункта за сутки.
Теперь кадры дня.
Очередной штурмовексел 25 БВС Украины.
Уничтожен ландсетом на аэродроме Долгинцева.
Это в районе Кривого Рога.
Расстояние до линии боевого соприкосновения
более 70 километров,
отличие от атаки недельной давности,
когда из-за помех рэп были нанесены только повреждения украинскому штурмовику,
в этот раз самолёт сгорел полностью.
Группировка Voice Center нанесла огневое поражение в четырёх районах ДНР ВСУ,
потеряли как минимум две ПМП Брэдли, несколько единиц брони машин Хамвит,
танки и средства передвижения личного состава.
Потери ВСУ за субки только на Донецком направлении
составили 570 человек. В районе населенного пункта Белой Каладеси
операторы ландсетов выявили и уничтожили украинскую гаупицу Д-30.
В районе Слатина уничтожен спрятанный в лесополосе Гратвесоу.
В районе Питомника, выражирующий боеприпас, поразил немецкую Сауфу Цехадбе тысячу
под ударок с ободом попала станция рэп-нота во время сворачивания ее уничтожили
Вместе с расшётом. Так тоже бывает.
Как у тебя?
Левая нога турникетно течёт.
Течёт?
Говори, что тяжело дышать ему.
Братанчик!
Как себя чувствуешь?
Больно.
Понял.
Готово, мы готовы.
Всё, погнали.
Пацаны, это тот, который красный, тяжёлый, да?
Тот, который самый тяжёлый.
Да-да-да, там ещё трёхсот и ходячий наш.
«Слева из автомобиля ружье направляет в небо Жора,
с правой стороны Ярослав, передвигаться возле границы
бойцы вынуждены только на большой скорости и контролируя
небо».
«Здесь много вражеских дронов летает, поэтому
нужно постоянно наблюдать, чтобы в воздухе никто к нам
не зашел».
«Реально вот так из окна сбить его?»
«Очень сложно, нам помогают Рэбы, которые установлены
у нас на крыше. Работают все время в разных местах
коврики, термосы, поскольку они здесь надолго. Главное
высокотехнологическое оборудование раскладываются
за считанные минуты. После работи на Бахмута
и других горячих точек они сейчас здесь, в родной
Хальковской области. Бои идут в направления Хвалчанска,
лицов и поселка Глубокая. Объясню, что такое лицы
и почему россиянам так важно там прорвать оборону.
Если ему дастся зайти в этот населенный пункт, то российская артиллерия будет добивать до Харькова,
как это было весной и летом 2022 года.
Сторонна репцов летает все.
Стронне репцов летает все от Фабов до Стрелкового.
Стрелка дни.
Часов Ярц восточной стороны ограничен каналом Северский Донецк.
Через него переброшены четыре моста, позволяющие попасть в город.
На севере мостка Линина.
а потом железнодорожный мост, мост Кошевова и мост на улице Т-05-04 в трёх километрах от центра Часова-Яра.
Русские находятся вблизи этих мостов.
В настоящее время они пытаются продвинуться в Калиновку и Богдановку, на севере и в Клещиевку, на юге.
Но пока им не удается преодолеть мосты через канал,
которое обеспечили бы им прямой доступ в Часов-Яр.
На этих кадрах мы, к сожалению, видим, что в часа в Яре российские войска очень постарались
и смогли войти в район канал. Русские уже взяли там под свой контроль несколько улиц,
и там сейчас уже развивается два флага. Первый – это российский триколон,
а второе – это с нами воздушный десантных войск, или ты в подразделении армии России.
А вот здесь в селе Ржовко уже нет гражданства, и оно находится всего в 2 километрах от российской границы.
И эти кадры подтверждают, что русским также удалось зайти на Украину в сумской области.
Сначала российские войска провели арт-подготовку.
В ход пошли различные вооружения, в частности, минометы и артиллерия.
А уже затем в Рыжовку это видно по российским флагам,
зашла пехота русских и заняла первый населённый пункт в суммской области.
И всё это довольно драматично для украинцев, потому что тем самым фронт растянется ещё больше.
Если русские продолжат там активные действия,
Рыжовка к тому же находится практически на крайнем северо-востоке Украины
И от неё до Киева всего в 250 километров, и ситуация для украинцев станет ещё сложнее,
если русские там закрепятся и пойдут оттуда вперёд.
Водитель должен иметь ещё запасной путь, хотя бы один на тот случай, если по дороге прилетит.
В начале службы миномёчек, а сейчас водитель эвакуационного автомобиля.
Александр на фронте с первых дней полномасштабной войны.
Сейчас его работа оперативно вывозить раненых с поля боя.
Автомобиль должен быть на боевом ходу,
Поскольку, если не дай бог, он там остановит, то всё, остановится чета-жи.
В команде с Александром Микита.
В багажнике всегда у нас лежат матрасы.
Мы их завернули в полиэтилен, чтобы не пропитывались кровью.
Ведь после каждого выезда тут всё в крови, ты весь в крови.
Всегда есть насилки и рюкзаки.
В позиции позиции просто на линии фронта боевые медики
вывозят раненых товарищей обычно ночью.
За один выезд этот икап может вывести как минимум 5 раненых военных.
Это в большей мере мино-взрывные осколочные ранения,
часто с большим кровопотерью.
В окопе на Хариковском направлении
сегодня Скоропостижно умер,
отчим всех украинских нео-нацистов,
руководитель О.Унка Ханифский.
То есть перемогти москалей не получилось.
Но бандеровцы и хозяева не отчаиваются.
В Вашингтон сегодня окончательно убедила сам себя
в собственные лыжи, что нацистов на Украине нет.
Теперь в США считают, что нацисты из батальоназов перестали зиговать.
А само неунацистское формирование вдруг стало обычным украинским подразделением.
Во всяком случае, Вашингтон официально снял запрет на поставке оружия,
состоящий из отморозка в 12-й бригаде спецназа Украины сообщает Ваш пост со ссылкой на гостеп США.
Как уточняет газет, теперь бригада будет иметь официальный доступ к военной помощи США,
так же, как и любое другое подразделение ВСУ.
Эту информацию подтверждает и сами нацики из Азова со ссылкой
на сотрудников посольства США на Украине.
Просто напомним, что запрет на поставке оружия Азову
ввели в Конгрессе США демократы.
И действовал он якобы с 15-го года.
Почему якобы?
Потому что нацисты все равно воевали с западным оружием.
Просто попадало он от ним, что называется через третьи руки.
Теперь же будет поставляться законно и напрямую.
То есть откровенных террористов-боевиков в США официально признали своими,
как и гитлер-пандеровцев во время Второй мировой, начнут использовать в своих интересах.
Никаких нарушений прав человека российских, гсенопопских или нацистских взглядов у лидеров
и рядовых боевиков Азова гостей в США теперь не видят.
Мол, в подразделении произошли структурные изменения. Там все изменилось.
При этом американцев совершенно не смущает, что на имблеме Азова
по-прежнему красуется волчий крюк – ольф Сангельд.
Он, напомним, на первых парах служил имблемой национал-социалистической партии Гитлера,
а потом, в том же третьем рейхе, был тактическим знаком танковой дивизии СС Рей.
Кремля заявили, что решение Вашингтона вооружать Азов говорит о том,
что американцы в своих попытках подавить.
Россию не гнушаются абсолютно ничем и готовы для этого даже заигрывать с неонацистами.
Это поправка, которую я предлагаю, запрещает поставки оружия, обучения и другую помощь
украинской неонацистской группировки батальону АЗО.
Издание «Форен Полисе» охарактеризовало эту группировку Азов как цитата «открыто, неуноцистскую и фашистскую организацию».
Несколько других изданий, включая New York Times, Guardian, Associated Press, подтверждали преобладание антисемитистских взглядов, идеи белого превосходства.
Тем не менее, Украинская МВД объявила, что Азов будет среди тех подразделений, которые будут получать вооружение от западных стран.
Это был довольно странный способ провести субботу.
Я наблюдал за кровавым спортом на фестивале крайне правых экстремистов.
Кажется, люди не беспокоят, тот факт, что это мероприятие было организовано
движением азов крупнейшей правой группировкой, которая связана с насилием по всему миру.
Мы внимательно следим за сторонниками первосходства белой расы,
неонацистами, которые используют заильные сети для общения с единомышленниками
для общения с еномышленниками за границей.
Некоторый из них ездит за границу на обучение.
Администрация Байдена разрешит
украинскому военному подразделению
с позорным прошлым азов использовать
американское оружие, заявил госдепартамент
понедельник, сняв запрет, наложенный 10 лет
назад на фоне опасения Вашингтона
по поводу происхождения этой группы.
Врегада азов считается особенно эффективной
боевой силой. Ноклодесяти лет назад было
запрещено использовать американское оружие,
поскольку американские власти установили,
Основатели придерживаются российских, ксенофопских и ультранасанасических взглядов,
а представители ОТО правом человека обвинили группу в гуманитарных нарушениях.
Теперь бригада будет иметь доступ к той же военной помощи США, что и все остальные подразделения.
Об изменении политики было объявлено в тот момент, когда Киев начинает летний сезон боевых действий.
После тщательной проверки 12-я бригада спецназа «Украины Азов»
прошла проверка, проводимую государственным департаментом США, говорится в заявлении агентства.
Государственный департамент не нашел никаких доказательств нарушений, говорится в заявлении.
Американские чиновники говорят, что поскольку Батальон Азов 2014 года структурно отличается от бригады,
которая сейчас является частью Национальной Гвардии, эти ограничения не действуют.
В Восток Украины и особенно боевые действия в этом регионе стали своего рода идеальной питательной средой для бойцов из Азова.
Больше всего на этом публичном мероприятии меня удивило то,
как много украинцев склонны видеть в азове не боевиков или экстремистов.
А героев — столица Украины в Киеве.
Я наблюдал за их парадом в честь дня независимости.
Символы на их флагах вызывают споры.
В самом же батальоне утверждают, что это просто объединенные английские буквы.
I и N, что обозначает идею и нацию.
Но эксперты рассматривают эту эмблему как символ нацизма.
Официальный символ Азова – это некая версия эмблемы Вольфс-Ангель,
которая была одной из дивизий СС во время Второй мировой войны.
Также это один из самых распространённых символов не у нацистских группировок по всему миру.
Воинизированное крыло Азова представляет собой крупную боевую силу
со своими собственными базами и тренировочными лагерями.
Во время моего визита на Украину я провел день на одном из крупнейших мероприятий по набору бойцов в истории Азова.
Повсюду были люди с татуировками и плакатами, с неоноцистскими символами, и большинство из них кальфов.
Поддерживает крайне правую диалогию Азова.
Подобные мероприятия также имеют тенденцию привлекать новобранцев из-за границы.
Одного из тех, кого я встретил здесь, звали Робин.
Он приехал на Украину из Швеции, где, по его словам, он находится в розыске из-за преступления на почве Недвести.
Мы ориции, и мы обязательно вернемся.
Но актеры и нацист по Прошайко-Зеленски взрывают овации немецкой столицы.
Только что депутаты Бондастага побили собственный же рекорд по продолжительности аплодисментов.
Итак, две минуты, 48 секунд.
Часом раньше, на конференции по восстановлению Украины,
Зеленскому стоя хлопали всего одну минуту и 15 секунд.
Зато хлопали сразу 2000 человек,
в том числе шольцы, курсула фондерля.
Зеленский пошутил на английском,
что на его подельнике так часто говорили в Европе на мове,
что все собравшиеся мову уже понимают.
Народ в ответ засмеялся, то есть Зеленский можно предположить хотел показать, что он почти европейца,
показал, что он все еще клоу. После этого просроченный президент сразу принялся дяховать и просить.
Поблагодарил Шольце за установки и ристеки, парт, ракеты, боеприпасы, заобещанную уже третью по счету установку ПВО Петриот,
А потом заявил, что для защиты Харькова и других крупных углумераций ему нужно еще как минимум 7 систем ПВО.
И опять пошутил, что на мобилизацию он смотрит, вы не поверите, трезво.
Собираются отстоять государство, а для этого нужны люди.
Это, сказал Зеленский, нормально.
Канцлер Шольц в ответ заявил, что никто не знает, когда закончится эта война.
Ну то есть людей нужна много.
И для моральной поддержки тех, кто умирает на фронте, сказал на ломанной мове.
Ласково прозимо.
Ну то есть добро пожаловать.
А после холодной дуги.
Германия не намерена отправлять инструкторов для обучения в ССУ на территорию Украины.
Это слова друга Олафа Зеленский слушал сидя между женой, Аленой и подружкой Урсулой, к ней и Шольцом.
Он обращался на Аты.
Сама фондурляин заявил, что Харьков нужно защитить, а Путин должен потерпеть поражение.
Глава украинского меда Кулеба сказал, что для этого нужны деньги.
Нужно отдать его замороженные активы России.
Предложил европейцам быть амбициознее и попросил не расстраивать.
Вы, пожалуйста, верьте в Украину. Смотрите.
Крепкое рукопожатие в самом начале длинного дня
визит в Берлин украинского лидера Зеленского
начался с поездки во дворец Бельвю к президенту Германии
под охраной колоссального количества бойцов спецподразделений.
Они полностью оцепили правительственный квартал
в территорию выставочного комплекса, где Зеленского уже встречал Федеральный канцлер Шольц.
Там стартовала конференция по восстановлению Украины, в которой принимают участие почти 2 тысячи представителей
политики, бизнеса и международных организаций.
Мы очень ценим, что вы смогли приехать.
Добро пожаловать, наши украинские друзья и гости.
Дамы и господа, мы с уверенностью можем сказать,
что Россия не удастся довести до победы свое импералистическое вторжение.
Украинцы выбрали путь демократии и свободы,
выбрали путь, который ведет в Европу,
и этот путь мы пройдем с вами, дорогой Владимир.
Именно поэтому мы сегодня продолжаем работать здесь, в Берлине,
над восстановлением сильной свободной европейской Украины.
И когда мы говорим о восстановлении Украины, мы говорим о восстановлении новой будущей страны и Европейского Союза.
Никто из нас не сможет вам сегодня сказать, когда закончится эта война.
Но мы можем сказать следующее. Она закончится. Добро пожаловать в Берлин! Слава Украине!
Спасибо тебе. Спасибо вам, Олов. Олов, я хочу поблагодарить тебя, Урсула, всех наших друзей, кто нас поддерживает.
Хочу поблагодарить Германию, всех ваших людей за все, что вы сделали для Украины.
Немеччини, всем нашим людям за все, что вы сделали для Украины. Слава Украине!
Не наступил ли тот момент, чтобы партнеры дали нам все то оружие, чтобы мы могли отбросить россиян?
Наступил.
Что касается мобилизации, я абсолютно тресва на это смотрю, поскольку мобилизацию у нас идет из-за военного положения, и за состояние войны идет с первого дня.
Я вижу, что этот вопрос есть в обществе.
Не первый день война, но если мы хотим сохранить и наше государство, то нужно его отстоять.
Мы все вместе должны противодействовать попыткам России, расколоть и ослабить демократический мир.
Выдержать и выиграть такое противостояние — это комплексная работа, это усилие и в обороне Украины от российской агрессии, и в обеспечении стойкости нашего общества к любым ударам этой войны, и сохранение нашего совместного с вами европейского способа жизни.
из нашего спильного с вами европейского способа
життя.
Мы знаем, что борются страны в этом конфликте.
Россия сражается, чтобы прекратить существование
Украины.
Украина сражается, чтобы закончить войну.
Россия сражается за прошлое, Украина за светлое будущее.
Россия разрушает, Украина защищается.
Именно в Харькове можно наблюдать этот контраст.
Путин хочет разрушить город, волю к свободе и жизни, поэтому Украина и Харьков нуждаются во всей нашей помощи.
Это то, что привело у нас в Берлин. Путин должен проиграть.
Украина должна победить, а мы должны помочь Украине восстать из спекла и определять свое собственное будущее.
Участники конференции хотели дать отчетливо понять, что поддержка Украины продолжается, что Украина ни в коем случае не осталась одна.
Мы это услышали о тех, кто сегодня выступал с трибуны,
отшольца от главы Еврокомиссии Урсулы Фондер Ляин,
от министров иностранных дел сразу нескольких стран.
Еще раз, сигнал предельно четкий.
Поддержка продолжается, и помощи не должно стать меньше.
Единственное, что пока не ясно, насколько большое будет эта поддержка.
Замороженные активы России.
Давайте будем более амбициозными, более смелыми.
Давайте найдём решение, чтобы Россия заплатила, чтобы Россия реально заплатила и заплатила настоящими деньгами.
И пожалуйста, поверьте уже в дух предпринимательства украинцев, мы знаем, как делать бизнес.
Дорогая Германия, разделённая Европа никогда не была мирной, а разделённая Германия никогда не была счастливой.
И вы знаете все это не от меня, вы это знаете по собственному опыту, поэтому вы можете понять нас украинцев, можете понять, почему мы так боремся против попыток России, разделить нас, разделить Украину.
Почему мы делаем все, абсолютно все, чтобы не допустить стены между частями нашей страны.
Мы сейчас спинем и нашу Икраину.
Теперь то, что убрали из трансляции немцев.
Депутаты партии альтернатива для Германии в полном составе
проигнорировали выступление украинского клоуна в Бунде Стаги.
На экране абсолютно пустая трибука.
В США Филлари Клинтон уже не знает, как агитировать за Байдена.
Сегодня она заявила, что выборы 24-го года станут для американцев чем-то вроде D-Day,
Идей, то есть выставки в Нормандии, мол, избирателям придется бороться с республиканской партией и как с нацистами во время Второй мировой.
Криторику Калинтон взяла на вооружение вице-президент США Камала Харрис.
По ее словам, если Байден не будет переизбран, демократия закончится.
Выброй 24-го года станут последними в истории США.
Америку ждет тирании.
Вашингтон-пост даже публикует статью под названием «Диктатура! Трампа становится все более неизбежной! Мы должны перестать притворяться!»
Байден, смотрите, уже перестал. Президент США не может сдвинуться с места во время праздника июня в Белом доме, если оказывается и такой.
На кадрах видно, что Байден стоит как вкопан и пока все вокруг танцуют.
Сканиус замечает, что причиной этого мог стать мужчина с бородой в платье,
который на этих кадрах стоит слева от Байдена.
Что именно случилось, Джо доподлинно неизвестно.
Чуть позже Байден уже в зрительном зале с непонятной бутылкой в руках,
без эти кевки, внутриоренжевая жидкость.
Вероятно, это то самое тайное топливо, на котором самоходный дед и работает, но не в полную силу.
Все на том же мероприятии Байден выступил с речью и закончил ее обращением к публике следующими словами.
Цитата.
Для американца нет ничего невозможного.
И уже через 30 секунд не смог найти выход со сцены.
То есть салгал.
Давайте не забывать кто мы, ведь мы.
И нет ничего, чтобы выходило за рамки наших возможностей.
А теперь мы вам расскажем о лидере свободного мира,
который празднует вымышленный июньский праздник.
Конечно, вновь он не понимал, что происходит.
Мы не пытаемся манипулировать этими кадрами и сделать образ того,
что президент выглядит совершенно потерянным и сбитым столку.
Просто Джо Байден делает это сам.
И как вы могли догадаться, когда он встал, чтобы потенцевать ситуация не изменилась?
То он делает своими руками. Эти кадры не манипуляция. Это не кадры сгенерированные искусственным интеллектом, это не фейк.
Просто лидер свободного мира не до конца понимает, что это забородатый чувак в платье с поедками, который танцует рядом с мужем Камула Харрис.
Давайте посмотрим еще раз на это.
Вы вообще видели, как он танцует?
Они привезли не того Байдена, они привезли к реагенному Байдену.
Тот, кто не может сдвинуться с места. Разве нет? Я знаю, что у нас работяк часто критикует за танцы, и это совершенно обосновано.
Если, конечно, кто-то плохо танцует, ну мы хотя бы стараемся. Посмотрите на это. На того парня слева на кадре. Там стоит парень в платье.
Мне кажется, что, возможно, Байден заметил его, и поэтому так слиакировал.
Президент Байден потерял 30% электората среди афроамериканского населения США по сравнению с результатом на выборах в 2020 году.
Почему так произошло? Но взгляните на экономическую ситуацию.
Трамп уже наоборот набрал 15 очков за это время.
Конгрессмен от Южной Королины Джеймс Клида Бурно-Реши посчитать все сам и заявил следующее.
Я не понимаю, почему черные избиратели покинули поле зрения.
Я не знаю, что происходит с опросами, проводимыми здесь.
Как опросы могут так ошибаться?
Это происходит по всей стране, но не все видят это так.
Так, в политических отчетах видные чернокожие демократы бьют ревогу по поводу проблемы черных избирателей Байдена.
Вот еще кадры из Белого дома и там, вероятно, недовольны тем, что все танцуют вокруг президента Байдена,
который в буквальном смысле стоит как вкопаной.
В официальном расписании говорилось, что Байден озвучит свою речь, но не будет общаться с прессой.
Уже прошло больше недели с тех пор, как Джо Байден общался с журналистами.
Да, это тот самый человек, который обещал американцам
самую прозрачную администрацию в истории.
И сейчас речь идет не столько о президенте,
а сколько о пресс-службе внутри Белого дома.
Пресс-служба создана для того,
чтобы люди могли задавать интересующие вопросы.
Дминистрация Байдена полностью отрезала любой доступ
к президенту с помощью пресс-службы.
Вы вряд ли вспомните последнее выступление Байдена
в формате пресс-консеренции.
Даже если вы поклонник Джо Байдена и демократов, вы
скорее всего понимаете, что необходимы масштабные
изменения, будь у нас есть или даже раньше.
Джо Байден готовится уйти на демократическом съезде,
который, я думаю, состоится в ближе к августу.
Как сообщается, его место займет губернатор Калифорни
Гевин Юсом.
И именно он будет участвовать в гонке за кресла в Белом
доме.
Именно он будет противостоять Дональду Трампу, а не Джо
Байден.
Я думаю, Байдену придется уйти в сторону, хотя бы он предпочел бы свалиться в сторону.
И, скорее всего, это решит проблему. Но у демократов есть проблема в лице Камула Харис.
И ее сместить будет довольно сложно.
Делахантера Байдена остаётся открытым. Прысяжные не смогли
вынести вердик по делу Сына Президента Америки. Они старались, но, как говорится, не вышли.
Итак, в первый день заседания судья города Уэлмингтон, в штате Делавер, просто
распустил всех прысяжных спустя, буквально час после начала дискуссии.
Ещё раз вердикт не последовательный. Предложили встретиться в следующий раз и заседание идёт
Буквально в эти минуты.
Хантера обвиняет в том, что в 2018-м он скрыл факт своей наркозависимости, когда покупал себе коль.
Дело в том, что наркоманом нельзя ни покупать, ни хранить огнестрельное оружие
и за свой проступок его не только могут аштрафовать на 750 тысяч долларов,
но и отправить в тюрьму аж на 25 лет.
Если Хантера и правда признают виновным, он станет первым сыном
действующего президента, осужденным в федеральном суде.
Сам Байден младше вину отрицает, защита настаивает, что нет прямых
доказательств того, что клиент был под кайфом именно в день покупки оружия.
Но стране и обвинения достаточно от того факта, что Хантер в принципе употреблял в этом месяце.
А насчет этого, как заявил участвующий в процессе,
адвокат Пол Хаммоннер, есть буквально неопровержимые доказательства.
Кроме того, в весом моей роли играют показания Хелли Байдена.
Это вдова старшего сына Байдена Бо,
которая в 18-м году была девушкой Хантера, какая это Санта Барбара.
Женщина нашла в машине Хантера пистолеты и приспособления для употребления.
Наркотиков и просто выбросила улики в мусорное вето.
Другой свидетель утверждает, что в тот период Хантер курил крек буквально каждые 20 минут.
При этом Хантер все равно может избежать наказания.
Даже если его признают виновным, ему могут не выносить обвинительный приговор.
Суд проходит в максимально лояльном первому семейству в штате Дэла Вэр.
Ну а если хантеры и обвинят,
папа в соответствии с американским законом всегда может понять,
простить и помиловать сына.
И вот буквально новость последних минут
присяжные достигли решения по вердикту в деле
в отношении сына американского президента.
Но вердик неинтересный.
Сегодня все в руках присяжны 6 мужчин и 6 женщин решают судьбу Хантера Байдена
первого ребенка действующего американского президента,
которого обвиняют в уголовном преступлении.
Многие члены президентской семьи присутствовали в зале суда, на ходе заседаний.
Это все недоказательство, сказал своем заключительном слове прокурор Лео Вайс.
Он активно жестикулирует, в том числе и в направлении Джилл Байден,
который сидела в первом ряду.
Люди, которые сидят на балконе, это недоказательство.
Заказательство заявил, он и добавил, что никто не может стоять лучшей закона.
Специальный прокурор обвиняет сына президентов предоставления ложных данных.
Во время федеральной проверки данных в анкете он ответил утвердительно на вопрос,
что он не является наркозависимым на момент подачи заявления
для получения разрешения на приобретение оружия.
Прокуроры использовали данные с ноутбука Ханкера,
а также опросили 10 свидетелей,
многие из которых рассказали о частном употреблении наркотиков Ханкером Байденом,
в том числе и примерно в период, когда он заполнял эту анкету в октябре 2018 года.
Бывшая жена Хантера Байден заявила, что нашла у него в машине средства для употребления наркотиков в октябре 2018 года,
а его бывшая девушка, которая встречалась с ним примерно в это же время, заявила, что Хантер курил креп чуть ли не каждые 20 минут.
Эти доказательства носят непосредственный характер, они исчерпывающие и они отвратительные.
Заявил Лео Уайс выступает перед присяжными, и это было абсолютно необходимо, добавил он.
Но адвокат Эпи Лоуэл заявил, что следствие делать слишком стильный акцент на его 4-х летний периоди наркотической зависимости
и добавляет, что никто реально не видел, чтобы Хантер употреблял наркотики или приобретал их в тот период, когда он приобретал оружие.
Жюри присяжных получили выходной перед вынесением решения по делу Хантера Байдена.
Сегодняшние обсуждения не закончились вынесением вердикта.
Завтра утром они вернутся к обсуждениям и решат виновен ли Хантер.
Ему может грозить до 25 лет тюрьмы.
Семья Байдена в почти в полном составе сегодня пришла поддержать Хантера.
первая леди Джилл Байден, брат и сестра президента.
Самого президента Байдена не было.
СМИ и демократы считают, что он все сделал правильно.
Президент США сам устранил сантерного процесса.
Его позиция четкая, последовательная и честная.
Он не хочет вмешиваться в правосудие.
Представьте себя на его месте хотя бы на миллисекунду.
На месте родителя, чей ребенок проходит через то,
через что проходит Хандер.
Это сложно, это непросто и болезненно.
Я рада, что когда президента спросили об этом, он ответил, что верит в нашу судебную систему и не может на нее повлиять.
Проблема Хантера в том, что нельзя оправдать то, чему нет оправдания и доказательства, более чем исчерпывающее.
Он врал, он сам выдал себя при помощи своего жена, он буга.
И свидетели подтверждают, что он врет.
А чем напомнить, что прокуроры не обязаны доказывать, что он является наркозависимом в день приобретения оружия?
Как правило, они легко это делают в других делах, но это Делавер, это его личное воролевство.
И дружественные ему присяжные.
И, как мы говорили, во время судебного заседания по делу Трампа одного присяжного может быть достаточно.
И мы помним, как это было при отборе присяжных. Каждый присяжный сказал, да я знаю, как минимум одного человека с зависимостью от наркотиков или алкоголя, поэтому они могут ему сочувствовать.
перед нами самые бесстыдные и аморальные люди Америки байдены многие их соратники и смей любят
отмечать что дело хантера это яркий пример что даже член семьи байденов но в реальности
дело хантера это яркий пример того на что готова пойти наше правительство для того чтобы защитить
сына видного демократа если это единственное дело которое грозит хантеру байдену то это лишь
докажет то, что ведет Байдена, как мы и говорим вам, полетизирован и используется как оружие.
Судья попросил присяжных не учитывать то, что подсудимый принадлежит первой семье в стране.
Но давайте проясним вот что. Благодаря этой принадлежности Хантера обвиняют лишь только в незаконном хранении оружия.
И происходит это в дружественном Байдену Делавере, где к нему не относятся, как к Трампу в Нью-Йорке.
Вот так на секундочку обвиняемому, которого тут называют ребенком, 54 года исполнилось,
и вот только что американские присяжные признали виновным по всем трём пунктам обвинения.
То есть в состоянии наркотического опинения, будучи наркоманом, он покупал оружие и врал,
что не употребляет наркотик. Вы не поверите, но в США ещё остались люди, которые в состоянии
и заткнуть за пояс ЛГБТ-повесточку.
Правда, живут они в горах, на границе с Канадой, в Северном штате Айдаха.
А их мало кто видел.
Американский бар Old State Saloon в городе Игл объявил июнь
месяцем крутости гетеросексуалов.
И пригласил всех желающих в празднованиях.
Гомосексуалисты потребовали отменить вечеринку,
обратились в полицию жалобами на угнетение их гомосексуального достоинства.
Но полиция оказалась тоже классической ориентацией
Дискриминации не нашла.
Акция США гетер в социальном баре действует весь июнь.
По понедельникам гетер сексуальные мужчины смогут получить бесплатное пиво.
По средам для традиционных семейных парт, где действует скидка в 15% по четвергам,
будут специальные цены для женщин, которые выглядят как женщины.
Более того, руководитель бара опубликовал вакансию на должность человека,
который станет определять по гетаро-сексуальному ли одетые посетители.
Гомо-сексуалистам вход в бар запрещен, трансгендерам вход в бар запрещен.
В общем, смелые люди.
Но в столице напротив излишнеинтлюзивные полицейские задержали трех подростков за то,
что они наехали на электросамокатах на флаглгбт, нарисованный на асфальте.
Не просто так наехали, а с пробуксовкой,
так чтобы остались черные следы.
Теперь он может грозить внимание до 10 лет заключения.
А власти Нью-Йорка решили увековечить.
Это экстремистское по нашим новым законам движение в метро.
Одной из станций в районе Гринвить-Вейлуч-Наманха
это не переименует.
Он зовут в честь столн волвских бунтов 69-го года.
Это знаковый момент в истории движения
в США, когда молодежь после рейда в гейбаре Stonewall Inn вступила в столкновение с сотрудниками правопорядка.
Переименование станции метро поддержали в Лигислатуре штата Нью-Йорки передали на подпись губернатора Кэди Хоппл.
Решение властей приурочено к так называемому месяцу гордости, который отмечается в июне сообществом ЛГБТК+.
В это время США превращаются в один сплошной гей-парад,
расфуфыренный, разодетый полуголоизвраченцей везде, повсюду и символика.
Все государственные структуры, в том числе спасатели, полиции, другие силовики изо всех сил,
показывают свою приверженность прайдер. При этом, как пишет Нью-Йоркпост,
один из парадов в Бруклине омрачен инцидентом, в котором пострадала женщина.
Ее вечером в районе Парк Слоуп напал неизвестный,
оказавшийся банкиром-инвестором и миллионером Джонатом Кеи.
Инцидент попал на видео в социальных сетях.
На кадрах видно, как банкир наносит женщине удар по лицу, после чего нападает.
Уходя, он кричит, что женщина облила его.
На спине у него видно мокрое пятно.
В комментарии на видео утверждается, что у женщины сломан носа еще одного человека
Из-за побоев миллионера повреждена рука.
В общем, гордиться вместе с гордостью особо нечем.
Эть фестивали выходные начались с того,
что тысячи людей вышли на улицу Беливуда.
Брайт-барат в Лос-Анджелесе 2024 в самом разгаре.
Идемте с нами, мы покажем вам празднество.
Тусовка только разгорается, и мы отлично проводим время.
Вы еще многое убедите.
На тусовке в Лос-Анджелесе весели хватит всем. Это празднование единства и инклюзивности.
Все началось именно здесь.
Прайд парает в Лос-Анджелесе и во всех крупных городах.
Крайне важен для небольших городков,
потому что мы можем передать свой голос людям, которые чувствуют, что их не слышат.
Люди приезжали сюда на протяжение десятилетий,
чтобы найти в себе силы и чувствовать себя в безопасности.
И нам как сообщество людей нужно продолжать делать это.
Продолжать быть сильными, смелыми и не только как гейсообщество, но и как американцы.
Когда разбивается мой ЛГБТ-флаг, тут же развивается и американский флаг.
Думали ли вы, когда начинали свой путь в этом бизнесе, что когда-нибудь будете сидеть вот так на автомобиле?
Конечно, думал это Голливуд и это Америка.
Это традиционная для Америки вещь, праздновать и устраивать парады.
И вот мы находимся в середине Голливуда и ведем себя по-американски.
Всю свою жизнь я был гейм. Вот, кстати, и мой муж. Мы в официальном браке.
Погодите, дайте оббежать.
Рад вас видеть, Брэд. Вы состоите в браке вот уже несколько лет.
Вот уже 15 лет.
Вы называете Джоржа новой Бэйти Уайн, что это значит?
Это значит, что он популярен, как никогда, и ему уже 87 лет.
Он продолжает активничать, он делает просто миллион вещей.
Он любит жизнь, и мы любим ее вместе, как муж и муж.
Шеф, вы заняли эту должность в марте и уже поучаствовали в китайской параде,
которая собралась большая толпа.
Но когда вы смотрите на это, что приходит вам в голову?
Это великолепная толпа, она огромная.
Я рад, что нахожусь здесь. Это отличная возможность показать нас
в полицейский департамент и наших партнеров по силовому блоку,
нашу инклюзивность и наше разнообразие.
С нами тут и наши коллеги из противопожарного департамента,
и шрифы, коллеги из прокуратуры, все ребята из силового блока
и сектора общественной безопасности.
Это демонстрация силы и поддержки.
Я нахожусь Гранг Маршевым этого сообщества.
Она первая открытая лесбиянка, которая возглавляет противопожарную службу Лос-Анджелеса.
И первая женщина на этом посту.
Каково быть грант маршевым этого сообщества?
Это большая честь. Просто посмотрите, здесь собралось прекрасное сообщество.
И мне выпало честь представлять противопожарный департамент города.
А также это прекрасное сообщество, собравшееся здесь и поддерживающее друг друга.
Вы могли себе представить, что когда-нибудь станете грант маршевым парадом?
Да никогда в жизни. Только посмотрите на это.
А теперь, моя любимая часть парада, я собираюсь запрыгнуть на мотоцикл МДЖ.
Отличненько!
Я никогда еще не ощущал себя таким над лицом.
Мотоциклетный взвод, завести двигатели.
Вот и началось, ЛЛ Прайд.
Мы отмечаем силу гордости.
Поехали!
Поехали!
А кто же победил тот редкий случай, когда я все цело согласны с Зеленским?
Украинцы тоже заслуживают справедливого окончания войны,
так чтобы ни у кого не осталось сомнений, что победила Россия.
Далее, новость для адептов версии о том, что после провала
нынешних коалиций правительств на выборах Европарламенте
после победы права что-то изменится нет только что рютое он уходит с поста
премьер министра голландии сообщил что нидерланды продолжить оказывать
военную помощь украине это не изменится с приходом нового правительства на фронт
переносимся на прямой связи наш военный корреспондент николай долгочев
Коль, здравствуйте. Но в ежедневном режиме, вроде каждый день, новые населенные пункты.
То один освобожденный за сутки, то два освобожденных за сутки, как сегодня, как выглядит обстановка на фронте,
можем ли мы говорить, что такое скромное наступление на Харьковском направлении, мы же не называем его широкомасштабным,
Такие продолжаются, и мы свое дело делаем. Не торопясь, но таки делаем.
Довольно, это не генеральное сражение, это улучшение по всей линии фронта практически,
тактического положения российских подразделений, не ухудшение именно продвижения вперед.
Оно не кажется таким уж масштабным, но нужно понимать, что каждый небольшой населенный пункт,
Каждый участок фронта, даже пустые поля взятые и освобождённые нашими бойцами – это не просто поле, по которому нужно ногами просто пройти.
Это территория отбитая у врага, который все резервы сейчас бросает на опасные для себя участки, на Харьковском направлении, в первую очередь.
Но и на других участках фронта, тоже, вынимая свои резервы и заказные в этом смысле населенный пункт,
ведется тяжелый бой, при котором в результате противник несет огромные потери и вынужден отступать.
Поэтому здесь мы понимаем, что в какой-то момент просто уже надорвется военная машина киевского режима.
Здесь не какие-то масштабные, огромные территории освобождаются не очень большие города,
но тем не менее, населённые пункты один за другим.
И на каждом участке фронта наши бойцы героические, продвигаются, используя новые тактические приёмы,
совершенствую, используя уже новую технику,
и в том числе воздушную технику, которую много говорили лысую,
но и наземную роботизация переднего края тоже сейчас в значительной степени повысилась и
качество работы российских подразделений выросло. Мы это видим по результатам работы.
Столько касается масштаба, именно в территориальном смысле, то это, как мне представляется,
один только из факторов. В значительной степени здесь в первую очередь играет роль то,
какое количество техники и личного состава противника выносится, выбивается, уничтожается или
лишается способности оказывать какое-то воздействие на ситуацию. Противник несет огромные потери,
вынужден отступать и потерял инициативу на поле боя. Инициатива сейчас генерального
чтобы министерство барон Российской Федерации, наши командиры, генералы сейчас навязывают противнику
боевое действие той интенсивности на тех участках и такого характера, который сейчас нужен
для улучшения тактического положения российских подразделений. Эта работа ведется успешно,
мы видим эти результаты непосредственно на земле. При том, что сейчас очень сложно работать,
все равно продвигаются сейчас жарану на переднем крае Донецкой
республики и на Харьковском направлении. Здесь у нас на Луганском, где тоже
населенные пункты освобождаются, уже небольшая совсем территория Луганской
республики, остаются подокупации противника, но жара сейчас. И в прямом и
переносном смысле. Вот даже в футболке, сейчас плюс 32, и там, где кондиционера нет,
очень жарко. Представьте, бойцы в полном снаряжение, штурмовики сейчас
выполняют задачи в полях, в перелесках, в населенных пунктах,
выбивая противника из укрепрайонов.
Это сложно, тяжело, но эту героическую работу нашей подразделения выполняют успешно.
Несмотря на не на какие сложности выдавливают, уничтожают, берут противника плена, берут его.
И в котлы тоже они небольшие, но подразделения противника раздаются на тех направлениях,
где сейчас наиболее активные боевые действия.
Николай, что можешь рассказать о встрече,
который накануне ты принимал участие с новым министром обороны России Беллаусу?
Да, сегодня заступил уже на Лугачине, а накануне встречались с министром обороны.
Андрей Рыбович, мы с ним говорили,
репортеры, которые работают в зоне специальной военной операции и блогеры, которые освещают, говорили откровенно.
Единственное условие разговоров не разглашать для того, чтобы как раз эту откровенность, скажем так, не размывать подробностей больших не скажу.
Но, по делу с впечатлением в этом смысле, разговор был откровенный максимально.
Никто не лил елея, говорили о серьезных вопросах.
Все значимые вопросы на контроле министра этого встречи
было очень откровенно и взаимодействие на победу, на улучшение по всем направлениям
деятельности и взаимодействие разных частей общества. Мы понимаем, что сейчас ускорять
процессы будут продолжать те славные традиции, которые есть и улучшать там, где это возможно,
изменять там, где это необходимо.
И в этом смысле, ну, после такими общими фразами,
но общие впечатления, в том числе от этой встречи,
заключается в том, что сейчас настроить на победу,
на коренное серьезное изменение во многих отраслях
и направлениях, которые работают на фронт.
Спасибо большое.
Это, наверное, самое главное, глаза не закрывают, видят проблемы,
Проблемы воспринимать, быть готовым исправить ошибки, чтобы добиться победы.
Николай Длгочев, наш военный корреспондент на прямой связи Линия Фронта.
Прошу.
Ну, казалось бы, ко всему мы привыкли, но продоксальность мышления западных лидеров не перестает удивлять.
Вот они одновременно, одновременно про азовское зверье, которое открыто называет себя нацистами.
демонстрируют соответствующую символику, принимают решения, что нет, это не нацисты, а войны света и демократии.
И это происходит в тот момент, когда либеральная печать набирает давизга обороты, обвиняя парламентские партии абсолютно законопослушные, абсолютно тихие,
тихие, такие как национальные объединения во Франции, партия свободы в Австрии,
альтернативы для Германии, в том, что это ультраправые и фашисты. Я хочу наших телезрителю успокоить.
Так получилось, что в 14-м году в ноябре в Леоне я был на съезде национального объединения Франции,
тогда он назывался национальный фронт. Но я почитал печать, но я понимал, что это не фашисты,
Но все-таки ультраправо и так чуть-чуть чувствовался сковано.
Я могу вам доложить, там четыре платформы, которые дебатируют между собой.
Отдельно был выделен день съезда на проведение дебатов по вопросам развития демократии.
В состав выборных органов ходят французы африканского и арабского происхождения, то есть темнокожие.
Слушайте, если это фашистские партии, то Гитлер с Муссолини в гробу переворачивается.
Конечно, ошеломляющий успех у французского национального объединения.
Ольга, я с вами согласен.
В краткосрочной перспективе это ничего не меняет.
Как были наши противники, так остаются.
И Урсула, скорее всего, останется во главе Евросоюза.
Но это задало очень интересный долговременный тренд.
Долговременный. Почему я говорю о долговременном тренде? Вот смотрите, в Германии, Австрии, Бельгии
проиграли абсолютно либералы и очень серьезный успех у тех, кого называют ультрафравами.
А что еще объединяет эти три страны?
А эти три страны объединяет то, что на выборах в Европарламент там голосовали 16 лет.
Более того, в Бельгии суд обязал подростков участвовать в выборах.
Почему был сделан этот шаг? Понятно, потому что у подростков ветер в голове.
Они за сексуальные свободы, по психологу, джинсы, голливуд, западной ценности проголосуют как надо.
Народная индейская хижина фиг вам называется.
В Бельгии абсолютное поражение либеральной партии, правящей 6%.
Я не знаю, проводили ли они там социологию, но вот в Восточной Германии социология специально проводилась.
Почему? Там ведь не просто так подросткам разрешили голосовать.
В Восточной Германии бывшая ГДР всегда голосует неправильно.
не так как соответствует демократическим ценностям,
а вот как Бог на душу, как вот вредет в голову.
Как ГДР.
Да.
И, значит, поэтому там разрешили проголосовать подросткам,
чтобы как-то это дело немножко разбавить.
Результаты шеломляющие, опросы проведены.
Абсолютное подавляющее большинство проголосовало за альтернативу для Германии.
Значит, и очень много проголосовало за левые партии.
Никто за христианских демократов, социал-демократов, свободных демократов.
И зеленых.
И зеленых.
А ведь это же потенциальные избиратели.
Это же следующее поколение.
Через один-два года они будут голосовать на национальных
выборах.
Значит, то, что нам рассказывают, что это временный успех
ультраправых, как они называют, потому что бабушки испугались
гей-парадов и большого количества мигрантов, но потом бабушки
частично отойдут отдел, значит, частично успокоятся и назад вернется либеральный тренд, не вернется.
Второй показатель – это реакция макрона. Некоторые сочлеты истерикой. Макрон сам сказал,
что он просто благородный человек, раз такое голосование, а то пусть народ определится.
На самом деле это означает одно – аналитики макрона посчитали, что дальше будет хуже.
Чем раньше он объявит выборы в национальное собрание, тем менее разгромный будет результат.
Сейчас он будет пытаться, видимо, осадить эффект победы национального объединения.
Там двухэтапные выборы, мажоритарные, и дальше будет эффект следующий.
Во втором туре будет призыв всем отонархистов-домонархистов объединиться
и, так сказать, дать отпор фашистам из национального объединения.
На то, что Макрон потеряет большинство в парламенте,
он махнул рукой, и у него нет уже большинства в парламенте.
Он наиболее сложный из законов, вспомните, пенсионную реформу
не смог провести через парламент, он декретами вводил эти решения.
Поэтому он в данном случае очень трезво, не истерично, очень трезво
поступает, выбирая наименьшее зло. И это ему совершенно не поможет. Вот пафос того,
что звучало в Берлине, это заявление, что если Россия выиграет, то Европа проиграет. Мы можем
ответить на это. Это вы проиграете, господа. Вы проиграете. Либеральная публика, которая сейчас
обладает властью в Европе, начала эту власть терять. Медленно идет тенденция. Медленно роет крот
истории, но угрозные буквы уже на стене чертит уж рука роковая. Механизмы запущены. И их,
вместе с их экзотическими теориями, рано и поздно. Нам бы хотелось, конечно, пораньше
выкинут на помойку. А сильная, победившая Россия, обязательно восстановят нормальные отношения с
обновлённой Европой. Если кто не понял, это тост перед национальным праздником 12 июня.
Замечательный тост. Единственная небольшая ремарка по части Германия ХДС-ХС
занимают там первое место. Именно в этой партии работает некто по фамилии кизиветр. Гражданин,
который предлагает наносить удары не только в глубь территории Российской Федерации,
бить сразу и исключительно по Москве, желательно выбрав между Кремлём и Минобороны,
но чтобы разоружить, как он говорит, тирана стране.
Койга, мы не обольщаемся.
Нет, не стоит, здесь надо трезвости адекватно снять.
Но тренд улавливаем.
Ну, допустим, в отношении Марина Липенс,
который я тоже в свое время встречалась в качестве репортера,
она с ней не связывает вообще ничего.
Женщина исходит из того, что Крым не российский.
На стороне Украины она сейчас официально,
несмотря на бесконечные ее правые взгляды,
она нам тоже Марин Липен не товарищ, ну как ни круче.
Это все облетит как листья с деревьев.
Ой, и в национальные ассамблеи Марин Липен ему аплодировала.
едва ли мы это забудем и дадим возможность всему этому с нее слететь не дадим но то есть но не друзья не нам есть
легкая надежда что обратятся к своим проблемам внутренним и несколько под забудут про украин но не больше прям не больше
по честь ударов по российской федерации тоже важная новость это не кизи вэтер он решение слава богу не принимает сегодня политико
Далее инсайд, а когда политико сообщает инсайд, мы, наверное, с вами сходим из того, что решение фактически принято, и они, что называется, разминают общественность.
Инсайд на тему того, что вот этот гражданин, он сейчас на экране, Мак-Кол, он же предлагал бить по российскому приграничу, и теперь требует бить вглубь нашей страны, иначе Зеленскому не помочь.
Спустя несколько недель после того, как Байден предоставил
президенту Украины Владимиру Зеленскому ограниченное
право на нанесение ударов по территории России с использованием
американского оружия, председатель комитета палаты представителей
США по иностранным делам, Майкл Макол, добивается ослабления
этих ограничений.
Конгрессмен Майкл Макол агитирует Байдена позволить Украине
использовать американское оружие для нанесения ударов
по другим частям России, помимо территории Российской
Федерации, около Харьковской области.
Тут такое дело, что в этом смысле нам надо, конечно, развивать наше международное сотрудничество и учение сделать на постоянной основе, как минимум, в Карибском бассейне, чтобы не только горшков и казане тренировались, чтобы адмирал Пантелеев туда зашел, чтобы наши подлодки, Камчатские, Северные тоже пришли туда немножко потренировались.
И еще раз напоминаем, что есть оккупированная часть кубы.
Называется это территория Гуантанома, да, они там прикрываются тем, что арендовали ее за доллар когда-то у кубинского государства.
Но все это, как мы знаем, сказки венского леса.
Это настоящая оккупация суверенного государства.
Там неплохая территория, хорошая военная инфраструктура, которая вполне пригодится российской федерации
для того, чтобы разместить там, если не базу, то, по крайней мере, пункт материального обеспечения.
А еще там пытают людей, и этих людей надо спасти.
Ну, то есть масса причин, пожалуйста.
Вы знаете, на мой взгляд, есть только один адекватный, быстро эффективный способ ответа на масштабирование ударов
по территории Российской Федерации американским длинобойным оружием.
Коль скоро Байден и Салеван такую отмашку дали.
А ВСУ будет это реализовывать. Это уничтожение всей украинской электрогенерации.
За каждый удар по российскому объекту, в глубине территории нашей страны,
минус одна украинская ТЭС, ГЭС, либо аналогичный объект.
Это будет реальным ответом по ослаблению тыла ВСУ.
Мы в данном случае должны исходить, что любые объекты, усиливающие вооруженные силы Украины,
составляющие основу их тыла, логистики и устойчивые системы управления должны просто минусоваться на ноль
комбинированными российскими ударами. Судя по логике, которая была продемонстрирована российским военным командованием
в последние недели, мне кажется, что от периодических комбинированных атак генштаб, очевидно, российских вооруженных сил
перейдет к массовой практике. Все, что расслабляет тыл противника, все, что делает вооруженный сил
Украины менее эффективными легитивной военной цели. И такой логикой, я так полагаю, как эксперт,
очевидно, будет руководствоваться в самое ближайшее время российское военное командование.
Теперь, что касается наших кораблей, которые пришли на Кубу или в виде подводных лодок,
Это официально объявлено, что Казань, единственная лодка, которая в составе отряда боевых кораблей,
Северный флот, туда пришла. На самом деле, как можно предположить, Казань там не одна,
а как минимум еще несколько российских многоцельовых атомных подводных лодок в разных частях
Атлантического океана отрабатывает задачи. Они, в общем-то, понятны.
Противодействие американским авианосным ударным группировкам.
Ну и, конечно же, если наносить удар, как было объявлено, там, на несколько сот километров,
по американской аук, то означает, что будет наносить удар с использованием, конечно,
спец боеприпасы. Для максимально эффективного, быстрого и надежного поражения.
— Спец боеприпасы — это ядерное оружие.
— Да, совершенно верно. Ядерная боевая часть, которая на церконе,
очевидно, может быть, установлена на новую терминологию, чтобы людей не пугать.
— Это не ядерное оружие. — Это официальная терминология военная.
— Это не ядерная война, друзья. Это спец война.
— Давайте мы еще раз скажем.
Спец боеприпас в установленной терминологии — это ядерная боевая часть.
И мы в данном случае не пропагандисты ядерной войны.
Но есть задачи, которые российские военные отрабатывать должны.
Точно так же, как эти задачи отрабатывают наш вероятный противник.
И сама готовность армии использовать,
если будет принято политическое военное решение, если это будет целесообразно.
Мы же не знаем, как будет развиваться ситуация.
Конечно, мы все против ядерной войны, поддерживаем президенту Путина в этом вопросе, что не дай бог,
ну а если вдруг вот так сложится, значит должны быть готовы.
Ну, собственно, это цель и задача российской ядерной триады,
и, конечно же, те учения, пусть с использованием нестратегического, тактического ядерного оружия,
которое сегодня российская-белорусская армия проводит совместное,
Это тоже элемент наших возможностей по купированию будущих угроз.
Агрессор наглеет, когда чувствует свою безнаказанность.
А когда у него у политического руководства агрессора,
когда ему настол их натовски военные, приносит разные варианты,
всегда вот этот козырь, чтобы при определенных форс-мажорных обстоятельствах,
ну а какие это форс-мажорные обстоятельства,
торжение группировок Альянса на территорию Украины
и вступление в боевые действия против Российской Федерации.
Это казбель, война.
И в этом случае, конечно же, мы должны совершенно четко для себя,
по крайней мере, все наши планы, а самое главное,
практические механизмы отработать.
Что сегодня и происходит?
И это правильно.
Это не подготовка к ядерной войны, это наши возможности,
реагировать в случае, если, не дай бог, вдруг до этого дело дойдет.
А чтобы не дошло до этого дела, у нас должны быть и возможности,
и обученные части, и, разумеется, политическая воля.
Ну и вся цепочка идёт в санкции.
Эта санкция должна пройти сверху вниз до конкретных носителей.
Она должна быть подтверждена.
Она должна быть исключена от любых внешних воздействий,
и всё это многократно дублировано для того,
чтобы никакой сбой не произошёл.
Вот, собственно, чем сегодня занимаются наши военные
военные вместе с белорусскими коллегами и, насколько мы понимаем, достаточно успешно.
Ну, конечно, важен контур прикрытия, хотя учения объявлены публично,
но тем не менее, по линии военных контрразведок России и Белоруссии проводятся соответствующие мероприятия,
как по линии противоборства агентуры противника.
Естественно, полякие литовцы и немцы сейчас стоят на ушах для того, чтобы понять,
С каких объектов ядерные боеголовки приходят войска?
Какой временной параметрах установки на те же самые скандеры
либо на белорусской авиационной носителе
работает космическая, техническая электронная разведка,
работает агентура?
Ну и соответственно, меры противодействия,
которые по линии военных контрразведок осуществляются,
это тоже очень важное и ответственное задание.
Поэтому пожелаем успеха в России и Белоруссии
в отработке этих задач, которые страхуют нас
от любых форс-мажоров.
Вернемся через минуту.
Внимание, на экран на этих хадрах коллективный
забег боевиков в СОУ в районе Лебцов, обойцы группировки
Северных Арьковском направлении выбили противника с нескольких
опорников, затем отразили несколько контротакт врага
и смогли обратить его в бегство.
А это кадры от Минобарона филигранно работают операторы
FPV и дрона под часовым ярм.
В одном из домов была обнаружена точка, откуда украинцы
запускали свои ударные БПЛА.
Наш боец ловко направил свой дрон Камикадзе прямо в окно многоэтажки и вражеские полеты прекратились.
Это уже ночная охота за украинскими танками и, поймали, во время смены позиций расчёты БПЛЭА у сурийского соединения ВДВ.
В навыке ночного управления наши бойцы оттачивают постоянно, так что технику врага останавливают с первого попадания.
Активными действиями, подразделения и группировки войск Запад.
Освобождены населенные пункты Артемовка Луганской Народной Республики
и Тимковка Харьковской области.
Что еще на фронте смотреть?
Лед-фугасная авиабомба по позициям боевиков в Волчанске
фиксирует экшн-камеровый сушник с позадным козок.
Ударная волна отбрасывает бандеровца на несколько метров
с полками перебивает руку. Побратимы откапывают контуженного солдата из куча обломков,
а это кадры из соседних липцев, трое выживших украинцев.
Спотыкая сепадая, один за другим на перегонки, убегают из опорного пункта.
В районе питомник бойцей группировки войск север с помощью лансета сжигают гордость.
Немецкая инженерная мысль самую передовую самоходную гаубицу Альянса ПЦХ 2000.
Сейчас в основном минометы фабы запускают, стольная артиллерия работает.
Попытки россиян двигаться вперед-западне-волчанска в самом городе
и к востоку от украинского приграничного райцентра никуда не делись.
Мы сейчас видим тенденцию для нас негативную.
Жигает фтв-вишками артиллерия минометами.
Воскоплению пехоты противников Харьковской области в ВКС России
отработали планирующими РБК-500 с кассетной боевой частью.
боевой частью. Площадь поражения такого боеприпаса – 15 гектаров или почти 20 футбольных полей.
На этих кадрах изделия 55 ликвидируют БМБ-21 по Слатина. Ударим точно в платформу. Еще один
украинский град был уничтожен прямым попаданием расчета самоходки М100-СМ-2. А здесь американскую
БМБ Бредли настигают сразу два российских в певедрона. Ударом первого машина была остановлена,
2-й добивает неподвижную цель ударив точно в форму.
Ребята, постарайтесь. Едем на позиции. Где боевольная строй? Все, что мы находим, мы забираем.
Боевой выход нацистов из запрещенного озова снимает боевик с позывным прапор.
Обсудив план штурма, отделение высоушников атакует блиндаш 752-го мотострелкового полка российской армии.
Из 6 человек двое убиты, операторы-командиры оказываются в плену.
Еще пара боевиков убегают обратно на исходную позицию.
Результат провального штурма азовцев показывает уже российский боец,
заполучив в виде трофея камеру высоушника, позже скончавшегося от кровопотеря.
Ну взяли, вот. Раненый у нас лежит парнишка. Как тебя зовут?
Владислав. С какой ты роты? Владислав.
Третья штурмовая бригада. Второй механизованный батальон. Четвертая рота.
Вот это я попал, на посрилу. Укропчика тащить.
Применение тяжелого российского октакоптора попадает на кадр объективного контроля у беспилотника целых 8 винтов,
которые позволяют нести внушительный арсенал для последующих сбросов.
БМП Бредли 47 бригада в СУ взрывается после ювелирного попадания в командный люк.
Наступление 98 бригады Ивановских десантников на район новой в часов Яре поддерживает пара СУ-25,
вскрывая укреп позиции неуправляемыми ракетами.
Часофьяр — один из следующих городов,
которые русские намерены завоевать,
и мы видим, что им это удается,
благодаря чрезвычайным усилиям в последние несколько месяцев.
Теперь армия России проникла и закрепилась в районе Канал,
двигаясь к первым улицам внутри самого города, через водную преграду.
Сейчас мы видим, что русские солдаты свободны передвигаются по городу
в самом восточном районе Часофьяры,
а также поднимают первые российские флаги.
На этих кадрах испытания первого в своем роде без экипажного танка Т-72АНТ.
Российские бойцы проводят финальные проверки программно-аппаратного комплекса Prometay.
Оценивают работу в условиях радиопомех, испытывают систему управления огнем.
Управляется сорокатонная машина с помощью пульта и фпв очков.
Танку с портовым номером 707 по традиции уже дали имя Вася.
Обое столкновение к снимению легендарным царь Мангалом под Красногоробкой делится у целевшей американский наемник.
Первый день мы проводили ночную ротацию и воздушную разведку.
Я лежал и просто наблюдал за своим секретом.
И парень по радио наш командир сказал, что вам, ребята, нужно проверить направление справа.
Я посмотрел туда, просканировал поле и увидел только много дыма после работы артиллерии.
Я был так растерян. Черт возьми, я даже не понимал, что происходит.
А потом он сказал, что сейчас начинается массированный танковый прорыв.
И русские попытаются пробиться к нашей посадке через поле.
Это были их танки-черепахи, и у них были такие шлейфы, дымы из задней части.
Наверняка, чтобы скрыть тепловую сигнатуру.
Разрешение ударов западным оружием по территории России не изменить ситуацию на войне, но может привести
к серьезной эскалации, пишет Responsible Statecraft. По мнению аналитиков издания, такая мера говорит
о катастрофическом дефиците живой силы и огневой мощи ВСУ. Не поможет зеленскому обещанным
Байденом новый пакет военной помощи на 225 миллионов долларов. Примечательно, что помимо привычных
джевелинов, стингеров, артиллерийских боеприпасов и ракет для РСЗО Хаймарс
и систем ПВО в списке отсутствуют дальнобойные атаком сына. СИНН считают, что Вашингтон
таким образом просто тянет время, так как перспектив у ВСУ нет от слова совсем.
Президент Байден выделил еще 255 миллионов долларов на боеприпасы и это
действительно то, что нужно украинцам. Конечно, этот пакет включать в себя и
и другие важные вещи, помимо боеприпасов.
Это ракет для систем ПВО, артиллерийские снаряды и многое другое.
Для высылу такие поставки очень важны, чтобы выиграть войну и переломить в ход событий.
Однако не похоже, что им удастся это сделать в обозримом будущем.
В Харькове тцикашник не побоялся ударить по лицу женщину,
которая защищала собственного сына от отправки на фронт.
В Киеве мясники Зеленского крутят новобранцев под присмотром полиции.
Только в этом случае, загружание с применением силы на Украине считается законным.
Секретарь Комитета Верховной Рады по вопросам надской запасности Костенко
хвалится, что за мае в стране отловили больше призовников,
чем за вместе взятые предыдущие месяцы 24-го года.
Вы сказали, что за последний месяц количество мобилизованных
равно приблизительно тому количество, которое было за полгода.
Не будет ли страдать качество их подготовки из-за их большого количества?
Можем ли мы их обучить? Это вечная проблема, а, скажем так, возможности обучать у нас есть.
Все зависит от тех инструментов, которые тренируют. На двух одинаковых полигонах люди могут быть обучены по-разному.
Все дело в мотивации или профессионализме инструкторов.
В США на конкурсе «Миссла Бама» победила 23-летняя красавица плюс сайс-модель Сара Миллот.
Девушка ранее участвовала в National American Miss уже дважды, но выиграть смогла только
теперь после того, как условия конкурса поменяли.
Теперь конкурс.
Призван способствовать позитивной самооценке и усилению так называемой естественной красоты.
После победы на бедную Сару обрушился шкваралл оскорблении, ее называли позором для конкурса.
массово писали, что она не выглядит очень здоровой и уж тем более не выглядит симпатично.
Представители американского ЛГБТ сообщества при этом спросили, а почему, если ей можно,
то к участию в конкурсе не допускают трансгендеров. В конклюзивности, приучают и консервативные
техастам смотреть на местные сходки демократов сторонники Байдена не придумали ничего лучше,
чем пригласить драк-квы.
Мужчина заявил, что главным для ЛГБТ сообщества Америки
сегодня является защита транс-детей, с каждым годом все больше,
особенно защита тех, кто подвергается в школе непониманию
или даже насилию.
Как это случилось сейчас в Миннесоте, там трансгендерного
подростка избили прямо в школьном женском туалете,
выбили зубы и сломали челюсть в двух местах.
Это стало национальным скандалом.
От администрации школы и от полиции теперь требуют прибегнуть самым жестоким мером,
посадить в тюрьму школьников, которые подняли руку на переделанного сверстника.
Дело уже переквалифицировали из кулиганства преступления на почве ненависти,
совершенное по сговору и в группе лица.
В прошлый четверг Кобальд Соверин решила сходить в туалет в средней школе Хопкинса.
Я хотел сходить в туалет, но на деле я добралась до него только через час.
В больнице.
В больнице она находилась в двое суток.
Врачи всячески пытались ей помочь.
Травмы, которые она получила после драки, были очень серьезные.
В туалете один парень посмотрел через кабинку прям туда, где я пытался воспользоваться туалетом.
Именно в тот момент он меня и обозвал.
Учени, который обозвал ее, повторил свои оскорбления несколько раз.
Я вышла из туалета и я продолжилась с ним ругаться.
У него не было причин ненавидеть меня.
Я никогда раньше с ним не общалась, никогда не делала ему ничего плохого.
Он меня оскорбил, а затем ударил.
Мать Кобальтера сказала, что сегодня в полиции ей показали видео,
и оно подтверждает слова ее трансгендерной дочери.
Я видела именно то, что она мне рассказала.
Она выходит из туалета и там ее поджидают трое детей.
И они направились к ней, а я окружили ее,
а затем один из них бьет ее.
Она стояла, но это был очень сильный удар.
Меня ударили в челюсть, и он сломал мне один зуб.
Ворту у меня остались осколки.
Потом оказалось, что у меня челюсть сломана в двух местах.
Вот здесь и здесь.
А тут у меня долгое время был большой синяк, а так же вот здесь был зуб наверху, коряной зуб.
От него остались лишь осколки, а сам зуб лежал у меня во рту.
Извините, что я смеюсь просто, я немного нервничаю.
Ты мне рассказал еще о своих травмах.
Да, у меня были ментальные проблемы.
После случившегося, меня долго снились кошмары.
Ты боишься пользоваться туалетом?
Да, я испытываю дискомфорт. Мне очень тяжело находиться в туалете.
Но все же она идет через дискомфорт и продолжила бороться за мир, в котором мы живем.
После произошедшего напротив той самой средней школы прошел митинг в защиту небинарного подростка.
Уже стало известно, что полиция трактует произошедшее как возможное преступление на почве внеонвестия.
Это была последняя учебная неделя. В школе ученики ушли раньше с уроков.
Но не чтобы скорее начались их каникулы, а для того, чтобы сплотиться.
Квир-аквир-институт равенства и преобразование семьи-минисоты
собрал своих сторонников напротив средней школы Хопкенса в поддержку Кобальта.
Ну и прямо с закрытой встречой с министром Барона Беловусова.
У нас в студии приехал Александр Сладков, наш легендарный военкор Александр Валерьевич.
что происходит? Встреча была, она была вчера. Можно сказать, что первое. Министр ответил на все
вопросы, хотя их было огромное количество. Вопросы были беззастельчивые, напрямую спрашивали
мы же как сталкеры в МИР БОЛЬШОЙ ПОЛИТИКИ, тут насыщаемся какими-то нужными и эмоциями, отрицательными порой.
Министр записал все, сказал две основные вещи.
Первая вещь — это необходимость развития корпуса военных корреспондентов и вторая — что будем встречаться регулярно.
Потом, значит, определил день, совершенно скоро, в который будет большой разбор всех тех претензий, которые мы изложили.
Хотя мы не только претензии излагали и какие-то вещи интересные для него.
Мне очень понравилось.
Честно говоря, я уже за 33 года репортерства, я могу определить, человек не интересен или нет.
Испытываю к нему какое-то уважение с первого минуты.
Но дядька хороший.
А вот это вот о чем часто говорят?
Ты же военный человек?
Ну да.
Вот военный, а министр обороны не военный?
Я только рад, что так происходит.
У нас министр экономист.
Экономист высочайшей категории.
Человек, который знает, как экономика делается
в России знает классическую экономику и уж он-то быстрее разберется в бюджете войны в экономике
войны а деньги для войны это основное и ресурс безусловно что равняется деньги товар деньги жесткую
правду слышит воспринимает ошибки исправлять готов понимает что все не просто но я из того что
да да понимает он в обморок не падает совершенно если есть какие-то во-первых на
каждое обращение был комментарий комментарий очень интересный причем необычный
в плане министр говорил и предлагал совершенно необычные решения которые мы
же общались до и после ну во всяком случае нам репортерскому сообществу
которые нельзя отнести к какой-то категории экспертов высоких.
Да нет, ну какими? Просто нас чаще по телевизору показывают, всего лишь на всего.
Ну и мы там ходим и приходим, но нам показалось интересным.
И спорных моментов у нас не было.
И не было такое, да ладно все, разберем, сидите вы там.
Хотя и не было, ведь министр-то новый не слишком искушен в общении с прессой,
но такого вот какого-то привычного для нас испуга или привычного для нас некомфортного состояния,
а мы же, как эти волками нас не назовешь, если по хуже названия, значит,
мы же чувствуем, когда человек слабеет, и его теребим, теребим, а вот данная ситуация, конечно, не произошла.
Ну а так всё ровно, человек смотрит, глаза слышат, абсолютно адекватен, у вас жителин знает всех, с кем он говорил.
Хотя у нас были определенные протоколы, принятые между нами, никто нам там не навязывал линейкой, там из Кремля не ходили, не били там, ты чё там, это-то.
Нет, мы сами распределили вопросы, мы некоторые вопросы даже решили не задавать, подумали, что преждевременно, но потом решили, что давайте вот зададим.
И, в принципе, ответы были. Тут же эксперты сидели, находились.
Но, опять же, это, не знаю, что министр забыл букву в алфавите.
Два экспертов стали напоминать. Нет, они дополняли.
А вот, вы знаете, у нас это еще происходило.
Причем среди экспертов представители старой команды,
которые тоже у нас вызывают уважение.
И, в общем-то, мы готовы работать, как репортеры с ними.
Тот же Канашенко.
Там видно на фотографии, как раз хотела сказать, сидит Коношенков за твоей спиной для теоретителей.
Сообщаю, Саш, по фронту, что скажешь, то, что происходит на Харьковском направлении, это наступление, это подготовка к наступлению.
Ну это старый вопрос, да?
Или это мы выгигаем или наступаем?
по суммской области вот накануне да сенсационное прозвучало взяли освободили любое слово на выбор подбираем
рыжовку зеленский опроверг говорят что мы там тоже идем вперед вот в этой связи тоже из того
что возможно расскажи рыжовку мы взяли судя по всему потому что украинские источники подтверждают
это дело но речь о чем идет о расширении фронта отвлекающим маневром реальным наступлением
Но мы расширили ту линию, на которой мы действуем, за счет участка Сумской области.
У нас в Крынках всё.
И причём это не сбежали морпехи украинские, а их добили в Крынках.
Там не только Крынки, на Херсонском направлении.
Но я бы не хотел говорить, потому что я не уполномочен.
Пускай министерство обороны...
Мы последнее время, когда Министерство Бороны уже мы видим, что все то, что они говорят, это близко к реальной вещи,
ну что там говорить?
Ну пропаганду никто не отменял, спецпропаганду, информационное противоборство.
Но в данной ситуации мы знаем много примеров, когда уже взяли населенный пункт.
Но они говорят, потому что один дом туда-сюда, серизоны рядом, а вдруг зайдут.
То есть реноме люди берегут, берегут свое лицо военные.
Поэтому здесь в Крынках есть еще, в районе Днепра, есть еще успехи.
Но это пускай военные говорят, но Крынки мы убили там всех.
Зачистили.
Ну, зачистили, нейтрализовали, так сказать.
А может быть лето без генерального сражения?
Может быть, конечно. А почему нет?
А что это тогда вот сейчас происходит тут с точки зрения военной?
Выдавливание, вытеснение, продвижение.
Сегодня идёт адаптация того сектора экономики, который, на мой взгляд, это я сейчас грудь-то надул,
и как будто я, это Михаил Хазин или Глазев там.
Ну, это как бы окопный черф, это больше.
Я вам хочу сказать, что мне кажется, что нам нужно быть готовым к тому, чтобы пойти вперёд.
Но для того, чтобы пойти вперед, нужно превышение 6 к 1, чтобы не тратиться, нам нужно решить, что делать сев 16, которые вот-вот придут и миражи, и в первую очередь они появятся на северном участке этих харьков.
Нам нужно думать, как рэп сделать, чтобы она была одна часть карманию солдату, солдату, у прапорчиков, офицера, комбат, полковая рэп и вплоть до рэп в страны.
У нас же мы можем сейчас коптеры-то набрать и сделать еще больше.
Но надо так, чтобы мы их сами не сбивали.
Может быть, лучше сделать эти коптеры более добротными, я не говорю дорогими, вот.
Но прекратить сбивать их самостоятельно, значит нужна выстроенная система радиоэлектронной борьбы против воздушной обороны нашей.
Радиоэлектронной разведки, кто летит-то наш, не наш.
А так-то мы, да нет, это вроде не наш, а там-то немножко поджимает, поэтому тут тоже важно.
Мы и свое сбиваем, иногда мешаем, значит, нанесение ударов с применением кофтеров своих,
потому что у нас бригады-бригады рядом стоят, у них такая ПВО, такая радиосистема радиоэлектронной борьбы.
А в этой бригаде такая, а война-то меняется каждый день, частоты меняются и меняется дальность применения, понимаете, потом связь надо сделать, у нас связи нет, у нас в вооруженных силах нет связи, нормально, у нас как цыганское одеяло связь, тут баофенки, тут этот самый границ, тут еще что-то там, тирик там радиостанции, неплохие все, но надо как-то
их адаптировать, чтобы у всех было. А у врага налажена связь? Врага налажена. А можно вообще тогда в этой
войне? Украсть у них. Экспроприировать. По очкам можно победить НАТО, это вот
извечный вопрос. Мы одни, их 31 там, запуталось сколько уже государств. Ну Россия...
Пройдет шарахнуть, но в конечном мотаже.
Оля, Россия это не тот уровень в мировом рейтинге государства,
чтобы выигрывать по очкам.
Нокаутом.
Нокаутом.
Значит, наладим связь, да?
И нокаутом.
Много что наладим, и министр сейчас этим занимается.
Ну дай бог, вернемся.
Притяжный вынесли вердикт Хантера Байдена,
усын действующего президента США,
в первую историю признан виновным в уголовном преступлении федеральным судом.
Кандер в 2018 году купил себе кольт, при покупке не указал в анкете, что страдает от наркотической зависимости.
Его признали виновным по трём пунктам обвинения за лошадь о том, что он наркоман,
а также за то, что купил и хранил огнестрельное оружие.
Наркозависимым запрещено покупать оружие.
Теперь, если Байден блудного сына не помилует, его могут
штрафовать на 750 тысяч долларов и отправить на 25 лет
в джурьбу.
Присяжные по делу Хантера Байдена отрицательно вынесли
вердикт спустя три часа обсуждения и два потраченных
дня.
Они посчитали, что он виновен по всем трём статьям обвинительного
приговора, связанного с покупкой револьеры в 2018 году.
Сторона обвинения утверждала, что сын президента соврал, когда заявил, что во время покупки пистолета не употреблял наркотики.
На протяжении последней недели присяжны выслушивали показания свидетелей, в том числе от бывшей девушки Хантера и вдава его брата о том, как он употреблял наркотики.
Последнее утверждало, что Хантер выбросил пистолет в мусорный бак продуктовом магазине недалеко от его дома.
Хантер — единственный сын президента и первый взрослый ребёнок, действующего президента США,
которому приявлены уголовные обвинения.
Президент уже заявил, что не будет выступать с помилованием сына,
если тот получит обвинительный приговор.
Мы буквально только что получили на руки обвинительный приговор.
По первой статье обвинения виновен.
По второй статье виновен.
И по третьей статье вердик также виновен.
В общем, по всем трём статьям.
Фантор Байден, сын действующего президента, объявлен виновным.
После трех часов преней жюри присяжут.
По всем трем статьям ему грозит разное наказание.
Для каждую из первых двух по 10 лет.
А по третьему венению максимальный срок — 5 лет.
Константин Васильевич.
Несколько слов о ситуации встанетех, кого мы собираемся побеждать нокаутом.
Больше приходят статистики из Европы относительно выборов, в Европарламент
все-таки события важны, европейцы смотрят на этот соцсопрос с разных сторон, с региональной
демографически интересной. Есть факты, например, то, что в Германии Восток проголосовал
практически полностью за альтернативу для Германии, а Запад проголосовал за
правоцентристов. Шольц, как мы знаем, занял только позорное третье место, причем только в
трех странах правящая партия третье место заняла. Это Бельгия, Германия и
Истония, кстати. В Польше ситуация очень похожа. Тоже страна расколота и
политические, и географические. Это тоже на карте электоральной видны, она
совпадает с географической картой Польши. Опять же не хочется каких-то
Пророчесть мрачных, но тем не менее, вспоминается знаменитая карта Украины, которую даже Лонмаск приводил в своих социальных сетях в прошлом году.
Я имею в виду голосование во втором туре на выборах Янукович-Тимошенко, когда страна полностью по полам расколота одна половина.
Четко голосовала без всяких исключений за Тимошенко, а вторая половина, я графически прям четко вся голосовала за Янукович.
Не знаю, к чему это приведет в Германии, в Польшину, но тем не менее политические конфликты становятся все более раздирающими внутри европейских стран.
Гендерный анализ, демографический анализ, в данном случае возрастной анализ показывает, даже отгендерно пока ладно,
Избежим возрастной анализ.
Показывают, что молодежь перестала голосовать за зеленых.
Европейские многие аналитики с тревогой за этим наблюдают.
Но я буду только рад, если европейский молодежь одумается и прекратит голосовать за фриков,
фанатиков с абсолютно безумной экономической повесткой,
которые заведут Европу в яму.
И вот очень характерная новость, которая прочитала относительно зелёных во Франции.
Зелёные в одной из рек решили провести такую акцию, чтобы показать важные зелёные повески.
Запустили какую-то зелёную жидкость, после чего вся рыба в этой реке передохла.
Но привлекли внимание к зелёным.
Вот это очень характерно для зелёных, которые обливают картины с супом,
Там проводят какие-то безумные перфомансы.
Девочка Гретта уже, кстати, за полистину борется, а не за зеленую повестку.
Так что хорошо, что европейцы начинают одумываться.
Ну, я надеюсь, по крайней мере.
Кстати, о Франции.
Ну, вчера обсуждали, тут говорили, что Макрон пытается, как бы, хитрость такую совершить.
И многие, кстати, аналитики тоже пишут, что вот он пытается консолидировать нацию перед правой угрозой,
что вот сейчас выборы в парламент правой победят и съедят вас вместе с Путиным.
Но есть и другая, кстати, версия оригинальная, что Макрон пытается часть власти отдать правым,
чтобы они успели перед президентскими выборами наломать дров.
Ну, потому что Франция на самом деле, в политологическом смысле,
это парламентская президентская республика.
И там парламент формирует правительство, и там есть премьер-министр.
И тоже интересно, как это будет выглядеть.
Думаю, что правы победят на выборах в парламент, потому что, вот мы знаем, у вас часто смеются над премьером Франции,
но даже недавно на той неделе Байден прилетал во Францию на известный празднование, его встречает у трапа какой-то мальчик.
Я думаю, что телезрители не все понимают, кто это там, генсеек, пионерской организации Франции или кто, но это премьер-министр, Аталь,
но у правых-то тоже там кандидат еще моложе на пост премьеры.
Мы, как правило, смеемся не над его возрастом.
Да, согласен. Но, на самом деле, опять же, бывают талантливые люди в молодости.
Конечно.
Но то, что он делает, вопрос даже не то, на чем вы смеетесь.
А мы над чем?
Я-то смеюсь над другим.
Я-то над другим смеюсь.
Не расскажут.
Потому что, к сожалению, это абсолютно малокомпетентный момент.
Дело в том, что у него муж тоже молодой и тоже правительственный.
Я имел его, я говорю.
Мы очень переживаем, конечно.
Дело не в возрасте.
Меня больше волнует, что он абсолютно некомпетентен в экономических вопросах,
а никто у него муж.
понимание, это страшнее штука. В общем, посмотрим.
Говорят, он через постель, отсюда некомпетентно.
Точно, вот это правда. Вот когда действительно через то, как вы сказали, принимаются решения,
а не через профессионализм, это страшная вещь. Ну и буквально два слова о нефте. Просто произошло
интереснейшее событие. Саудовская Аравия прекратила действие знаменитой сделки, так называемой
сделки о нефтедолларах. В течение 50 лет Саудовская Аравия продавала нефти исключительно за
доллары и вот сейчас саудиты говорят о том, что они будут диверсифицировать свои поставки. Это не означает, что доллар завтра рухнет, то есть не надо
делать стремительных выводов, но тем не менее Соединенные Штаты своими действиями заставляют другие государства вот как бы по
кирпичику эту систему разрушать в своих интересах. Это на самом деле довольно примечательно.
за юаней будут они торговать?
В том числе и за юаней, потому что, да,
мы первые поставщики в Китае,
Солдус Кораев, второй поставщик в Китае,
за юаней в том числе,
и все-таки, еще раз повторяю,
это не значит, что доллар завтра рухнет,
но тенденции очевидные,
если будут все больше
некапитетных решений совершаются
в Соединенных Штатах, в Европе,
конец-конец будет для
западных стран, к сожалению, не самым оптимистичным,
для них.
Бронем еще раз минутку.
Как конюкдот дня от Зеленского в Берлени он заявил, что оказывается трезво смотрит на мобилизацию, страну, как он выразился, кто-то должен отстоять, а значит все средства для призыва сейчас хороши, это прямая цитата.
Смотрите, в Одессе придумали новые хитры и способы от ловопрызывников, ВНК МАТ, вызвали скорую помощь, и когда бригада приехала, ВНК мы взяли фельдшер в заложнике и предложили на фронт на помощь коллегам.
Приехали другие бригады с мигалками, которые буквально с штурмом взяли воинкомат.
Ситуация в городе критическая, персонал увольняется от деса,
таким образом может вообще остаться бездекторовная новость в этой связи последних минут.
Украинское здание 20 минут сообщает, что Киев рассматривает начало мобилизации среди тех, кому меньше 25 лет.
Что касается мобилизации, я абсолютно трезво на это смотрю.
Поскольку мобилизацию у нас идёт из-за военного положения,
из-за состояния войны идёт с первого дня.
Я вижу, что этот вопрос есть в обществе.
Не первый день война, но если мы хотим сохранить и наше государство,
то нужно его отстоять.
Можете ещё раз повторить, что произошло?
Приходу скорой помощи, вызвали на адрес
И арестовали, нашли в ТЦК, и их за крылью четыре часа не выпускают.
А кому-то стало плохо в ТЦК, именно в НТМ.
Ну, вызвали же вскорую, да?
Вызвали, да, но мы не знаем.
В данный момент, вот сейчас у нас работников, которые подлежат бронированию,
которых надо забронировать, вот, грубо говоря, на нашей постанции четвертых, 22 человека.
То есть, если их сейчас всех массово заберут на фонд, то скорая просто постанция встать.
Я думаю, что на других постанциях похожа ситуация.
В Германию принесёмся Евгений Шмидт, депутат бундастага от партии альтернатива для Германии с нами на прямой связи.
Евгений, здравствуйте. Зеленский его подвижники, команда жалуются, что вы не пришли послушать Зеленского в бундастаг сегодня.
Почему такой Димарш, почему проигнорировали украинского бывшего президента?
Да, действительно, сегодня в Бундастаге выступал Зеленский, то есть здесь в центре города абсолютно все перекрыли,
беспрецедентные меры безопасности, такого я еще, честно говоря, не видел. Зеленский выступал, выступал долго,
наша фракция «Альтернатива для Германии» приняла решение не присутствовать на его выступлении, чтобы не показать тем самым какое-то уважение в его адрес.
Президент, чье уже время истекло давно, приезжает сюда для того, чтобы требовать от Германии еще больше денег, еще больше оружия, вместо того, чтобы у себя, в стране, наконец-то, озаботиться тем, чтобы наступил мир, он пытается все дальше разжечь вот эту войну, которая там происходит и втянуть нашу страну еще больше военные действия.
Поэтому мы приняли решение не оказывать ему это уважение.
Мы считаем, что Зеленский этого не заслужил.
Ваш коллеги 2 минут 48 секунд хлопали.
Ваш коллеги не в смысле представители партии альтернативы для Германии, все остальные.
Вообще, украинская тема еще продается.
Это еще популярно, имея в виду в том числе результат выборов, казалось бы.
Да, это, кстати, очень удивительно,
что на фоне того, что правящая коалиция потерпела сокрушительное поражение на последних европейских выборов,
буквально позавчера обнародованы итоги выборов, и тем не менее, они цепляются за ту тему, за дальнейшую эскалацию, за дальнейшую поддержку Украины,
хотя видят, что население большей части не поддерживает эту повестку.
Тем не менее, мы видим, что Шоль не собирается менять свою политику, то есть правительство,
и дальше поддерживает тот курс, который она проводила последние месяцы, последние годы.
Но мы, как альтернатива, нынешней политики, альтернатива для Германии,
оппозиции будем и дальше придерживаться нашего курса за мирное разрешение конфликта,
за прекращение поставок оружия, поддержки украинских чиновников, коррумпированных,
потому что все деньги, которые из Германии идут, неизвестно, где они оседают,
И мы видим, как украинцы зарубежом покупают яхты, строят себе дома и так далее.
Поэтому мы не будем дальше, будем и дальше не поддерживать политику текущего правительства.
Спасибо вам большое, Евгений Шмидт, депутат Бондастага.
К слову, вы ничего не потеряли, не поприсутствовав на выступлении товарища,
который именует себя президентом Украины.
Евгений Шмидт, депутат Бондастага. Прошу.
В начале два слова о Хантере Байдене.
Вы знаете, я о чем подумал, что если бы в семье президента США и первой Леди не появился
однажды мальчик, который назвали Хантер, то это было бы, я говорю, без иронии.
То это была бы большая потеря для Америки.
Потому что Америка незаметно для себя подсела на вот эти все истории.
Вы знаете прекрасно, вы работали в Америке, что Америка — это страна, где перепроизводство журналистов,
перепроизводство юристов и очень много политтехнологов, целые армии.
И вот Хантер Байден — это паилец и кормилец, а я не говоря уже о зрителях, очень большой аудитории.
Поэтому американская политика сегодня немыслима, без Байдена младшего,
так же, как она немыслима, без Байдена старшего.
Это очень интересный сюжет, и, понимаете, вот эти все люди из разных цехов,
когда происходит что-то с ним и узнают, что где он там что-то покурил,
где-то он нырнул, с кем он лег, с кем он проснулся, и вот одни говорят...
Это разные люди.
Это наша история там. Журналисты говорят, это она наша.
А юристы говорят, а это вот наша.
А зрители говорят, а это все наша.
Отдайте нам это все. Все это очень вкусно, это интересно.
И это заполняет такую вот пустоту, но, тем не менее, шоу «Масбурго» он,
а у шоу должны быть не только режиссеры, но главные колоритные действующие лица.
Теперь, собственно говоря, о другой главной теме, о том, о чем говорил Александр и Константин.
Оля, Александр очень подробно описал ситуацию на линии боевого соприкосновения,
Но я призываю всех вот посмотреть еще раз, что находится по ту сторону баррикад.
И на самом деле, вот с моей точки зрения, то, что мы наблюдаем в эти дни,
уже наблюдаем и будем наблюдать в ближайшие дни, это такое вот дни политической кухни Украины,
которые кочуют из страны в страну.
Началось на прошлой неделе во Франции, сейчас переместилась в Германию,
где в Берлине проходит вот эта конференция по восстановлению Украины.
Потом уже, так сказать, набегает еще одно событие.
Семерка, где опять будет тот же Зеленский.
И, наконец, вишенка на торте из швейцарского шоколада.
Это вот конференция, так называемая мирная конференция.
Где-то прозвучало по поводу анекдота.
Вы знаете, я вот внимательно посмотрел, что сегодня вот звучало.
Там вообще анекдот на анекдоте едет, и очень много смешного.
Да, но, например, вот, вы знаете, вот Шольц, да?
Я не знаю, видели это или нет, Шольц говорил о швейцарской мирной конференции,
и сказал, что это растение, которое нужно поливать, и из него вырастет сад.
Я подумал, растение — это то, что не имеет мозг.
Значит, швейцарская конференция не имеет, а потом уже есть один сад Борелля.
Вы понимаете, есть еще будет второй сад, понимаете?
Сколько этих всех садов, понимаете?
Вот, и смотрите, опять-таки...
Ему надоело быть ливерной колбасой, он хочет быть садовником?
Да, говорят, без иронии. Вы знаете, вот очень часто вспоминают
вот прошлое Зеленского, что это 95-й квартал, а то актеры и прочее.
Но вот что мне это напоминает?
Фактически, если мы посмотрим на вот эти все события,
то Зеленский превратился в режиссёра этого театра,
который качует из страны в страну, и вот это вот все актеры.
Вот смотрите, тот же Шольц, сегодня он выступал в Берлине,
потом он вместе с Зеленским переедет на Семерку,
а потом оттуда они вместе отправятся в Швейцарию,
и они друг другу не могут надоесть, потому что это режиссера,
ему нужны вот эти вот актеры.
Очень интересная ситуация.
Сработавшаяся трупа. Вернемся.
Итак, в Москве мощный почти тропический дождь,
Это, например, Симферопольская шоссе, ведьмой с нулевая столица уже встала в
действительные пробки по улицам, плещут волны и это лишь репетиция. Дождь закончится,
только представьте себе, в четверг будет эти полтора дня, синоптики это явление
называют тропическим мегаливом. 200 сейчас, это были 60 минут. Пока!
