Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим
следам.
Начинаем со срочных новостей, и российские ВКС продолжили
уничтожать личные составы технику ВСУ в глубоком
тылу врага.
Сегодня массированный удар нанесен по поселку
Рай-Городок под кроматорском, где проходила ротация украинских
боевиков и ремонт техники.
А так как по поселку, который используется в качестве
второй линии обороны ВСУ произошла поздно ночью. Еще один удар ВКС России нанесли
по контейнерному складу в пригороде Львова. Этот терминал украинский генштаб
использовал в качестве логистического хаба, куда свозили боеприпасы и технику для ВСУ.
На Донбассе армия Россия освободила еще два населенных пункта — заветная и лесовка в ДНР.
На этих кадрах бойцы штурмовых отрядов под зажигательный танец устанавливают
флаг России на самой западной точке Заветного. Прямо сейчас российские подразделения продолжают
свой марш на Запад и только усиливают нажим на линии углядар Покровск-Торецк-Часов-Яр.
На Артемовском направлении российские войска прорвали аварону ВСУ западные
клещей в Киавке, а это если посмотреть на карту уже тыл Торецкой и Часов-Ярской группировок ВСУ.
Есть успехи на Купинском направлении. Передовые российские подразделения вышли к берегу реки Аскол к западу от населенного пункта Синьковка и готовятся к операции по охвату Купинска.
Главком ВСУ Сырский в интервью CNN признал, что затыкать дыры на Данбассе ему приходится так называемыми новобранцами, по сути, поименными на улицах Украины хлопцами без боевого опта.
В лучшем случае новобранцы Сырского проходят месячную базовую подготовку, после этого их отправляют воевать.
Также Сырский указал крестьяне Аманпур на полное техническое превосходство армии России.
«Воевая машина пехоты третьего поколения прорывается к позициям украинских боевиков, прикрываясь огнем из пушки 30-го калибра».
Бойцы армии России спешиваются у самой кромки лесопосадки.
Солдат, на шлеме которого закреплена экшн-камера, бросает домовую шашку,
сигнал для других групп, атакующих сланга,
о начале штурма окопных сетей противника.
После того, как посадку берут под контроль,
бойцы занимают круговую оборону и ожидают подхода основных сил.
На этих кадрах российский флаг поднимает бойцы дивизии черной и ножи
над заветным это Покровское тактическое направление,
шестой населенный пункт на территории ДНР,
который российские военные взяли под контроль сначала месяца.
Самодельный флагшток бойцы изготовили из уцелевшей алюминиевые стремянки.
В районе населенного пункта Цукурина,
операторы певедронов ВТ-40 уничтожили 155-мм
французскую колесную самоходку Цезарь,
стоимостью 3,5 миллиона евро.
Проховые заряды орудия, словно метеориты, разлетаются по русскому полю.
А вот так после встречи с российским танком выглядит американская БМП Бредли.
Осколочно-фугасный снаряд превращает еще один образец бронетехники Альянса в груду металлолома.
Вот машина БМП Бредли.
Три сты, активные защиты, бронепластинчатая, композитная.
Один *** не помогу. Я вгорелся. Рядкий камуфляж сейчас остался.
Почему-то так вот.
Здесь результат ракетного удара ВКС России по подстанции Красноармейской
повреждены масляные резервуары в покровский запах жённого масла и сильное задымление.
Часть трансформаторов также выведены из строя.
В городе, как и в соседнем мир на граде, наблюдаются перебои со светом.
Как утверждает немецкий пропагандист трёпки,
украинские боевики приехали в населённый пункт отдохнуть от окопной жизни,
поспать в отеле.
Ну, то есть Покровск в ИСУ просто прокутили.
Русские уже начали проводить активную артиллерийскую подготовку в Покровске.
Как лично мне рассказали украинские солдаты до недавних событий,
в Покровск можно было поехать в любое время.
Например, если вы хотели отдохнуть, вы могли проехать около 30 километров от фронта
и провести время в этом большом городе с населением 65 тысяч человек.
Некоторые бойцы в СУ говорили, что такая поездка была настоящим праздником.
Там были бары, были гостиницы, была возможность немного расслабиться.
А теперь русские наносят удары и готовятся войти в город
в ходе крупного наземного наступления.
Это уникальные кадры прорыва российских сил в при чистовке.
Беспилотник фиксирует весь процесс штурма населенного пункта.
Перед атакой проводится массированная арт-подготовка.
После чего в причистах поудвигается бронегруппа из танков и БТР.
С другого фланга в село врываются штурмовики на мотоциклах.
В результате сложных действий морпехи берут населенный пункт под контроль, за считанные часы.
Мы помогаем пехоте.
Турм проходит нормально.
По отзывам пехоты прикрываем их нормально.
Прямое попадание российского FP-дрона в водителя украинского броневика МАК-СПРО.
Ещё один нестандартный способ уничтожения вражеского коптера
демонстрирует вот этот российский воин.
Дрон он сбивает обычной палкой, и у земли беспилотник всё же взрывается
прямо под ногами нашего бойца.
Причем он поднимается и идёт дальше.
А вот так выглядит выгоревший американский танк АПРАМ,
с которой бойцы группировки «Войск Центр» уничтожили между желанным и новожеланным.
Исполыхающие машины и экипаж выбегают в горящих комбинезонах.
Из еще одного украинского танка боевики смогли вытащить только обугленный автомат
натовского образца с уцелевшим серийным номером.
Так, нашли б*****.
Так.
Ствол один нашли б*****.
Туда б*****, подвигатели, подвигатели.
Хоть пацанов найдут по номеру автомата.
Б*****, понимаешь за что разовое?
Как сообщает институт изучения войны армия России, готовится к захвату сразу двух мощнейших гарнизонов в ДНР.
Наступление на Курахово и Угледар еще сильнее растянет и без того истощенные силы ВСУ.
Эксменистр инфраструктуры Украины Амиллиан, чьи дети и жена имеют американские паспорта, призывает к мобилизации 20-летних.
По его словам, пока в украинских войсках не будет должного количества молодых людей, победить Москву Киев точно не сможет.
Главком сырский в интервью крестьян Аманфур из СИНН утверждает, что и сам сомневается в боеспособности украинской армии.
Командиры и солдаты рассказали, что на некоторых участках фронта у бойцов есть проблемы с боевым духом.
В частности, из-за того, что туда отправляют много молодых призывников и мобилизованных.
Бои для них настоящие испытания.
Некоторые из них просто бросают позиции и уходят.
Поднятие боевого духа – это очень важная часть вашей работы.
Как вы относитесь к тому, что военная прокуратура возбудила около 19 тысяч дел о дезертирстве и неявки на службу?
Динамика фронта требует от нас, скорее всего, вода в строй мобилизованных.
Поэтому мы проводим обязательную базовую военную подготовку в течение как минимум месяца.
Можем ли мы говорить об ускоренной квалифицированной подготовке, которая составляет не менее двух недель? Я не уверен.
Веренский сегодня в Германии. Вечером у него личная встреча с непопулярным шольцем.
Известно, что переговоры пройдут не подалеку от Франкфорта на Майне,
где расположена американская военная база Рэмштайн.
В эти минуты там стартовала очередная сходка, так называемой,
контактной группы по вопросам Украины.
Впрочем, говоря, министра обороны НАТО решают, что еще можно поставить ВСУ,
чтобы продлить войну с Россией заодно и существование киевского режима.
Только что со вступительным словом выступил шеф-пентагона Остин.
Министр обороны США заявил, что на повестке дня ПВО дельнобойный ракет
и снятие запретов на их использование по военным аэродромам и базам в России.
Накануне, уходящий на пенсию, Генсия Кальянса Столтенберг заявил,
что в НАТО полны решимости дать Украине возможность бить по военным объектам на территории России.
В Вашингтоне при этом усомнились в цели сообразности разве
озвания Третьей мировой.
Наверное, прочитали изменения в ядерной докторине России.
Что решать сегодня в Германии, скоро узнаем, но, судя
по всему, Украина получит новые системы ПВО.
Как минимум одну.
Еще до начала заседания в Ромштайне, Украина получила
подарок от Румынии.
Бухарест передаст Киеву систему ПВО Петриот.
Принято и ранее парламентом страны и закон подписал
президент Йоханнис. При этом у романской армии всего два таких комплекса. Бухарест согласился отдать
один из них киеву при условии, что Вашингтон взамен пришлёт новый петрион. Министр обороны
Украины провёл ряд встреч во Франции, Британии и Германии. Мы постоянно разговариваем с
американскими партнёрами. Предметы уже подготовились к новому заседанию Рамштайн. Зеленский намерен
присутствовать на встрече в формате Рамштайн и лично просить увеличение количества поставок оружия
в том числе дальнобойных ракет и ПВО.
Украинский президент хочет обратиться к западным партнерам с просьбой,
о дальнейших поставках оружия для борьбы с Россией.
В Берлине говорят, что визит Зеленского
навстречу министров обороны западных стран,
поддерживающих Украину, должен наглядно продемонстрировать серьезные ситуации.
Президент Украины также собирается попросить о новых поставках оружия для своей армии.
В частности, ракет дальнего радиосудейства и средств противовоздушной обороны.
Вы говорите, что главные цели внутри России находятся вне зоны досягаемости атаком?
Тогда с какой целью водятся эти ограничения?
Это для того, чтобы защитить украинцев от самих себя,
поскольку вы считаете, что в противном случае
они потеряют все свои молочисленные ракеты атаком,
или это страх перед эскалацией.
Вы можете объяснить, о чем идет речь?
Да, вы знаете, я думаю, что это по немного связано
со всем выше перечисленным.
Они, безусловно, знают, как принимать самостоятельные решения,
когда речь идет о применении этих видов оружия
и боеприпасов на поле боя.
Количество атаков с ограничено не так много дальнобойного оружия,
и, конечно, мы принимаем во внимание эскалацию.
Это то, о чем мы очень четко говорили с самого начала.
Так что все эти вещи связаны.
Будет ли подниматься вопрос о слаблении ограниченной переговорах
контактной группы Рамштейн?
Я не могу предсказать будущее,
но на данный момент политика США не изменилась.
Россия переместила свои самолеты, которые она использует для нанесения авиаударов на расстоянии более 300 километров от границы.
Это было сделано в мае, когда первоначальные ограничения со стороны США были ослаблены. Когда это произошло?
Я не знаю, когда они начали это делать, но все, что я могу вам сказать, это то, что мы знаем, что есть аэродромы, расположенные вне зоны досягаемости атаком.
Конечно, Запад говорит, что он поддерживает Украину и что он будет помогать Украине столько,
сколько потребуется, но Украина, похоже, сражается со связанными за спиной руками,
потому что она не может нанести удары в глупроссийской территории. Почему это так важно?
Потому что все аэродромы, которые Россия использует для своих самолетов, несущих те бомбы,
которые падают на Украину, находятся еще дальше, вне зоны, по которой Украине разрешено
наносить удары. Поэтому, по мнению Киева, Украина, конечно, должна быть в состоянии реагировать и
защищать себя. И она хотела бы иметь возможность использовать для этого ракеты большой дальности,
предоставленные ее западными партнерами. На данный момент она не может. На данный момент у нее
также нет достаточной противовоздушной обороны, чтобы защитить все города.
Появились сообщения о том, что США и Украина, по-видимому, близки к заключению,
Согласно которой, Вашингтон поставит киеву больше дальнобойных крылатых ракетов.
Насколько я знаю, речь идет о крылатых ракетах, которые могут быть установлены на АЭФ-16,
американские истребители, некоторые из которых уже находятся на Украине.
И эти крылатые ракеты, вероятно, имеют радиус действия от 300 до 900 километров.
В зависимости от модификации, это, конечно, сигнал тревоги для Москвы,
потому что российская столица находится в пределах их досягаемости.
Для Запада было бы лучше не играть с красными линиями.
Что заставляет меня нервничать и вызывает разочарование, так это то, что некоторые наши союзники оказывают военную помощь слишком медленно.
В последние месяцы Украина уговаривает некоторых соседей, включая Польшу, использовать их противовоздушную оборону, чтобы закрыть небо хотя бы западной части страны.
Но от Польши не последовало никаких реакций.
Таких сложных ситуациях, как сейчас, Украина всегда
просит Запад поставлять оружие, особенно дальнобойное,
способное уничтожить российское оружие.
Сейчас говорят, что могут быть поставлены и системы
противовоздушные обороны нового типа Ирис-Т-СЛМ.
Очевидно, что русские уничтожают электростанции, энергетические
установки, словом, все, что связано с электричеством,
водой и отоплением.
Это, конечно, снижает моральный дух войск и, прежде всего, моральный дух населения.
И, конечно, этими действиями Путин нанесёт удар по западу.
Это вызовет волну беженцев в Европе, потому что люди понимают, что скоро начнётся зима.
Со стороны американской администрации есть серьёзные опасения и цели сбежать эскалации с Москвой.
Но действительно, Вашингтон всегда переходил к красной линии,
который Вашингтон сам себе навязывал под давлением событий на поле боя.
Американцы начали поставлять все более и более совершенное военное оборудование,
потому что нельзя было допустить развал Украины.
Согласятся ли американцы однажды поставить Украине вооружение еще большей дальности?
Это кажется неизбежным, потому что этого потребует военная ситуация.
Слава Апутину зажигать на смехи Камал и Харрис и поддержки ее кандидатура
на выборах американского президента буквально взорвали информационную повестку США.
Дело в том, что штаб Харрис активно продвигал мнение, что Москва ставит на Трампа.
Теперь получается, что кремлевский агент Каммало.
Белый дом тут же возбудился и бомбита провержениями.
Координатор в Совете Назбезопасности администрации Байдена Джон Кирби заявил,
что белый дом был бы очень признателен, если бы Путин перестал говорить о выбрах президента США,
а еще лучше, чтобы перестал вмешиваться.
Что ж, вполне согласно, это логично, правда, пара десятков стран.
Европа, Азии, Африки, Латинской Америке вместе с Ближним Востоком
хотели бы сказать нечто подобное самому господину Кирби.
При этом, от разрешения дилемма, что предпочтительнее для американского народа
Кремлёвская криатура Камала Харрис или Путинская марионетка Дональд Транд,
господин адмирал советник Кирби предпочёл воздержаться.
Зато американские СМИ во всё анализируют не только слова Путина,
даже мимику и так называемый язык тела.
Пресс-секретарь Харрис, Ян Симео, призвал демократический
электорат не верить Путину, на самом деле президент
России поддерживает Трампа, а словами про поддержку
Харрис пытаются манипулировать ситуации в своих интересах.
Свою оценку словом Путина дала, не поверите, даже
американская разведка, в ЦРУ считают, что поддержка
Харрис Путиным – часть широкой стратегии по дестабилизации
на СНН предупреждают, США должны быть всегда на стороже,
особенно сейчас, когда Путин мастерски и сеет раздор хаосы,
недоверие среди американцев.
В общем, шутить и смеяться Путину в США официально запретили.
В замешательстве и Трамп заявил, что не понимает обижаться ли ему на Путина
или расценивать его слова как услугу.
Позвоните горячо поблагодарить.
Вице-президент и кандидат в президенты от демократической партии Камула Харрис получила неожиданную поддержку от президента России Владимира Путина,
который заявил, что предпочитает победу Харрис на ноябрьских выборах и назвал в качестве причины ее «заразительный смех».
Путин поддержал Камулу. И я не знаю, должен ли я позвонить ему и сказать. Большое спасибо, я оцениваю это.
Но он поддержал Камулу. Я не знаю, что именно сказать по этому поводу.
Я не знаю, оскорбил ли он меня или оказал мне услугу.
Но мы должны налаживать контакты с окружающим миром.
Владимир Путин в ответ на американские действия
по пресечению предполагаемого вмешательства России в ход выбора
ответил новым вмешательством.
Президент России утверждает, что его фаворитом был Джо Байден.
Вот он его сняли из гонки, но он рекомендовал всем своим посторонникам поддержать госпожу Харрес.
Вот и мы тоже так сделаем, будем ее поддерживать.
Она так выразительно и зразительно смеется, что это говорит о том, что у нее все хорошо.
Трамп, он живел количество, столько количества всяких ограничений и санкций в отношении России.
Сколько-то для него ни один президент раньше не вводил.
А если вы, госпожа Харисов, все хорошо, то, может быть, она воздерживается от таких действий подобного рода.
Я не знаю, так ли это на самом деле, потому что не знаю, что творится в голове у Владимира Путина.
Но если посмотреть с одной стороны, возможно, не так уж и удивительно.
Еще в феврале Путин сказал, что с точки зрения интереса в России президент Байден предпочтительнее бывшего президента Трампа,
потому что он более предсказуем и придерживается принципов политики старой школы.
В своем выступлении Путин сказал, цитируя, Трамп вёл столько санкций против России, сколько ни один президент до него не вводил.
И если у Харис всё получится, возможно она воздержится от подобных действий.
Так что, возможно, президент Путин действительно говорил это всерьёз.
Комитарь Путина вызвала резонанс в Белом доме.
«Господин Путин должен прекратить говорить о наших выборах и точках. Мы были бы очень признательны, если бы господин Путин, а перестал говорить о наших выборах и, б, перестал вмешиваться в них».
Владимир Путин называет Смех Харрис заразительным, говорит, что у нее все получается и что он ее поддерживает.
Что вы, как сотрудник избирательного штаба, ответите господину Путину?
Думаю, все знают, кого предпочитают диктаторы по всему миру в этих выборах.
Они предпочитают президента Трампа.
Очевидно, что его вторжение на Украину ужасно, и вице-президент был одним из инициаторов вместе с президентом, сплотив весь мир против этого.
Я не собираюсь устраивать российским президентам психологические игры,
но я думаю, что любой, кто обращал внимание на события,
разворачивающийся в мире в последние десятилетия,
знает какую позицию занимает президент Путин в отношении наших выборов
и кто является его фаворитом, независимо от того, что он говорит.
Путин – отличный провокатор.
Он действительно профив в том, с каким лицом надо было это сделать.
Американская разведка утверждает, что Путин на самом деле хочет победы Трампа. Почему же он так поддержал Харрис?
Путин произнес эти слова с улыбкой и я должен добавить на экономическом форуме. Он знает, что мир наблюдает за его действиями.
Прежде всего, нужно помнить, что Путин – бывший атецер разведки КГБ. Он рассматривает Соединенные Штаты как противника и сделает всё возможное,
чтобы создать в Америке хаос, который будет выгоден ему.
Поэтому любые заявления следует воспринимать со скепсисом.
Российское правительство стоит за вмешательством выбора не только в США,
но и в Европе, а также по всему миру.
Когда речь заходит о президенте Путине и о том, кого он хочет видеть в Белом доме,
кажется, что между его словами и действиями существует несоответствие.
Российский президент долгое время считался более дружелюбным
по отношению к республиканскому кандидату Дональду Трампу.
Трампу. Изменилась ли это или Путин разыгрывает спектакль?
Мы видим, что его поддержка смещается в сторону республиканцев,
конечно, когда речь идет о войне на Украине.
Но я думаю, что это была провокация и попытка высмеить политическую систему в США.
Это сделка с ядовитой пилюлей, понимаешь?
Ядовитая поддержка.
С одной стороны, он хочет подколоть Камулу Харис, поддержав ее.
в то время, как остальное его аппарат работает на износ,
чтобы поддержать бывшего президента Трампа.
Я хочу поговорить о заявлениях Владимира Путина,
который усмехнулся и сказал, что предпочитает Камалу Харрис.
Все наши разведслужбы утверждают,
что Россия активно отдаёт предпочтение Трампу,
что и послужило основой для вчерашних заявлений.
Он спецслужбист, и он делает всё возможное,
чтобы подорвать доверие к демократическому процессу
и нашим демократическим институтам.
Я не думаю, что Владимиру Путину есть дело до того,
кто победит на наших выборах, покуда большое количество американцев сомневается в легитимности их результатов.
Я считаю, что все мы можем сделать только одно — не поддаваться на уловке.
Мы знаем, какова его методичка. Русские становятся все более и более искусные в этом.
Они хотели бы видеть Дональда Трампа снова у власти, потому что Дональд Трамп заявил, что прекратит войну с Украиной.
И большинство людей понимают это так, что Украине придется капитулировать.
Дональд Трамп был другом Владимира Путина, если так можно выразиться.
Он всегда говорил о нем приятные вещи.
С другой стороны, конечно, независимо от Дональда Трампа,
они так же хотят, чтобы поддержка Украины продолжала ослабевать.
Что заставит Путина остановиться, перестать вмешиваться в выборы?
Если честно, ничего.
Может быть, Путин использует реверсивную психологию,
когда публично поддерживает Камалу.
Думаю, ли я, что она его фаворит?
Считаю ли я, что он предпочитает Трампа?
Возможно. Но на самом деле он предпочитает,
чтобы мы вцепились друг другу в лодке.
Он нас настраивает друг против друга.
что он и делал на протяжении многих лет.
Это можно назвать извителем юмором Путина.
Под раздиванием, подкалыванием. Вы можете описывать это как угодно, чего он пытается добиться.
Его комментарий, конечно же, полон сарказма, но Владимир Путин бывший агент КГБ.
Он понимает, как манипулировать американцами, и он знает, что если он выкинет что-то подобное,
то найдутся американские СМИ, найдутся кандидаты, которые подхватят эту идею и последуют за ней.
Не думаешь, Владимир Пучин будет уважать Камалу Харис? Она проститутка.
Пожалуйста, не вторгайтесь на Украину.
Владимир Пучин сказал, окей, на русском языке.
На Украине продолжается чахарда с перестановками правительства.
Новым министром юстиции Зеленский назначил старого вецбринера по евроинтеграции Ольгу Стефанишина.
Забавное, что госпожа Стефанишина ввиняется в коррупции.
Дело, которое слушается против нее прямо сейчас, касается хищения денег на анализии европейского закандетитства,
но Степанишна ставлена головой в офисе Ярмака, а поэтому выше сакона.
А вот Кулеба официально все, теперь Дмитро займется присоединением Украины к НАТО.
Задача невыполнимая, значит, молодого Кулеба отправили на заслуженную политическую пенсию.
На Украине бытует мнение, что истинная причина увольнения Кулебы, его желание помириться с Россией.
Мол, Кулеба считал, что лучшее заключить мир с Россией сейчас, на любых условиях, чтобы потом не отдавать Одессу.
Новым головой украинского МИДа стал Андрей Сибига, который ранее занимал пост заместителя Кулеба.
Если кто-то надеется на изменения в украинской дипломатии, то это тщетное ожидание.
Сибига за знаменитыми резкими высказываниями в адрес западных политиков, он оскорблял поляков,
ухудшая без того сложные отношения, Венгров называл недополитиками, которые окажутся на помойке истории.
Более того, именно Сибига отдал указание о прекращении выдачи документов военно обязанным украинцам, сбежавшим от войны за кордон.
Ну и вопрос, а где же украинский премьер-министр Шмегаль, который вообще-то первым должен прокомментировать перестановки?
Шмагаль молчи. Зато бывший советник офиса Аристович сказал, что массовыми перестановками в правительстве Зеленский
пытаются предотвратить попытку госпереворота.
Уручество присягаю.
Торжественно присягаю на верность украинскому народу.
На Украине назначили нового министра иностранных дел,
а президент Владимир Зеленский пытается таким образом встряхнуть правительство.
Верховная Рада одобрила кандидатуру Андрея Сибиге на пост главы МИТ.
Он заменит ушедшего в отставку Дмитрия Кулебу.
Ранее Сибига был послом в Турции.
В эти сложные времена наша страна не только защищает себя,
но и создает новый глобальный порядок, влияет на будущее мира устройства.
И от каждого из нас зависит, каким будет этот новый мир.
С первого дня российской агрессии мы показали миру новое качество
качество украинской дипломатии наступательное.
Мы должны сделать всё, чтобы наша страна, наши ценности
победили.
И для достижения этой великой победы нам нужны как
дальнобойное оружие, так и дальновидная внешняя
политика.
Андрей Сибига, очень авторитетный украинский
дипломат.
Сибига всю свою жизнь посвятил дипломатии, поэтому он точно
не новичок в этом деле.
К тому же его карьера сложилась не благодаря Зеленскому.
Он стал этим заниматься задолго до того, как Зеленский
и закончил институт.
Как вы планируете работать на должности министра
иностранных дел после того, как гражданам Украины
вы предложили не предоставлять консульские услуги, нарушив
конституцию.
Руководителям иностранных дипломатических учреждений
поручаюсь 23 апреля 2024 года временно приостановить
совершение консульских действий по заявлениям граждан
Украины мужского пола в возрасте от 18 до 60 лет, кроме
действий, связанных с оформлением удостоверения личности
для возвращения на Украину, первый заместитель министра
Андрей Сибига.
«То, что сегодня происходит, мощная хамская дипломатия.
Она разрушает нашу поддержку на международной арене.
Когда мы вместо профессиональных послов, которые с направляем
на другие направления, назначаем сексологов, сбитых политических
лётчиков и людей, которые просто хорошие ребята, их некуда приютить,
то потом мы получим разрушенный международный фронт.
Новый министр не дипломатично высказывался относительно Венгрии и Польши.
Он называл недополитиком главу парламента Венгрии Ласла Кёвер,
в ответ на его заявление, что у президента Зеленского личные психические проблемы.
Народ всегда мудрый и знает веками, как отвечать на совершенно неприемлемые,
Дикие высказывания не до политиков, вроде неуважаемого главы государственного собрания Венгрии.
Осла узнаешь по ушам, а дурака по болтовне.
У короткого ума язык длинный.
Это хорошее назначение, потому что он именно тот, кто бывал в Польше.
Он говорит на языке, он жил здесь, в Паршаве.
Будет некое продолжение политики, которую вёл Дмитрику Леба.
Поскольку Сибирь долгое время был его заместителем,
а также он приближен к Владимиру Зеленскому.
в Польше много спорили о недавних комментариях,
которые произнес Кулеба, особенно того момента,
когда он затронул Волынскую резню.
Как вы считаете, Кулебу отправили в отставку из-за этих слов?
Я считаю, что это бред, конечно,
высказывание Кулебы о Волынской резне.
Никак не относится к его отставке.
Команда Зеленского расценивает перестановки,
как некую перезагрузку правительства,
Хотя многие эксперты, включая меня, рассматривают эти пристановки, как шаг по консолидации власти внутри администрации президента, в частности вокруг руководителя администрации Андрея Ярмака.
Как недавно выразился один украинский политик, подобные решения приближают киевское правительство к серьезному кризису правительства.
Дмитрий Кулебо – дипломат из дипломатов. На Западе, в Брюсселе, Берлине, Лондоне, США недовольны его отставкой.
И знаете, Кулеба уходит и он об этом не сожалеет, поскольку он устал и его реально тошнит от того,
что офис президента взял на себя все управление и дипломатию с другими правительствами.
Сначала войны Миду Украины очень сильно урезали бюджет и, наверное, Кулеба уже не мог этого терпеть.
По мере того, как мы приближаемся к ноябрьским выборам, мы также наблюдаем гонку со стороны Киева
за то, чтобы получать помощь в будущем. Неясно, зачем уволять таких людей, как Кулеба,
которые пользуются большим уважением в западных столицах и заменять их на неизвестных персон.
То, касается кулебы, то его увольнение может быть связано с тем, что он не смог убедить
американцев дать разрешение Украине на удары, глупь России, с помощью американского оружия.
Многие украинцы задаются вопросом, зачем правительство тратит так много времени и энергию на эту
политическую возню. Зачем Зеленский меняет лошадей на переправе? Они сосредоточатся на очень-очень
серьезной ситуации на фронте, на Донбассе. Таким образом, правительство Зеленского
пытается легитимизировать себя перед украинским обществом. Не забывайте, что с технической
точки зрения правительство Украины более не является легитимным из-за истечения срокополномочий.
Британская Гардиан утверждает, что США в одиночку способны поразить и уничтожить все российские
китайские ядерные ракетные базы с помощью обычного то есть конвенционального оружия.
Якобы прямо сейчас пентагон заканчивает разработку секретной программы Rapid Dragon.
Переводен на русский и быстрый дракон. Профессор Дэн Плэши Манел Гелилео из Лондонского
университета новоамерикадскую разработку называют тихой
революцией войне и новой гонкой вооружений.
Главная цель быстрого дракона – упредить ядерные удары
по США.
Правда, существует грозное оружие пока только в виде
мультиков от компании Lockhead Martin.
Якобы из транспортных боингов С-17 и С-130 будут сбрасывать
специальную модульную систему с крылатыми ракетами
и джазмой и томогавкой на поддонах.
сброс роя крылатых ракет может происходить в двух с половиной тысячах километрах от целей.
Испытания по сбрасыванию ракет в полете якобы начались.
Россия, как вы понимаете, тоже не сидит сложа руки.
Сенсацию выдаёт Роитерс.
Москва готовится к развертыванию изделия 9М370 Бури Вестник.
Крылатые ракеты с ядерной силовой установкой,
который еще в марте 2018 года заявил Путин, что это оружие, получившее в НАТО кодовое название Skyfall,
имеет практически неограниченные радиосдействия, способно обойти любую, в том числе американскую, против ракетную оборону.
Тогда в Вашингтоне иронизировали, теперь внимательно изучают спутниковые снимки в Вологодских лесу.
В публикации агентства сообщается, что в качестве потенциального места развертывания буревестника
Минобороны России выбирает объект,
примыкающий хранилищу ядерных боеголовок,
известным под двумя названиями.
Волог до 20 и Чепсара.
Этот объект находится в 475 километрах в северо от Москвы.
В докладе НАС-Центра воздушной космической разведки ВВС США говорится,
У Москвы теперь есть уникальное ядерное оружие с меж-континентальной дальностью.
Американский исследователь, как сообщается, обнаружили место запуска
новой российской ядерной ракеты.
Используя снимки, сделанные 26 июля спутниковой компании Planet Lab,
исследователи нашли стройку рядом с хранилищем ядерных боеголовок.
Это может быть место развертывания новой ракеты.
Именно здесь вы видите потенциальные пусковые площадки.
Я подсчитала, что их будет девять.
Это уже известная хранилища, расположена в Вологодской области.
Это примерно в 500 километрах к северу от Москвы и довольно далеко от Украины.
На самом деле мы говорим о новой ракете.
Они известны уже на протяжении нескольких лет.
Она называется «Буривесник-9М730» в русской классификации и «Скайфоу» в классификации НАТО.
Это огромная крылатая ракета, которая должна быть оснащена
ядерным двигателем, что означает практически неограниченную
дальность полета.
Вдобавок она ещё и несёт ядерный заряд, монстр, который теоретически
мог бы летать по всему миру и уничтожить очень многое.
Год назад Нью-Йорк Таймс опубликовала расследование,
в котором сообщила, что Россия провела уже 13 испытаний
в период с 2017-го по 2019-й годы.
Они завернулись в ракет, вы не будете строить площадку со всеми этими стартовыми площадками, если у вас что-то не в порядке.
Это похоже не на экспериментальную площадку, а на действующую. В случае успешного завершения проекта, русские получат новое средство ядерного сдерживания, которое есть только у них.
И этот миссиль, он немного эфриан, потому что это
всегда ручка.
«Эта ракета устрашает, Россия все время прицает
своей огромной ядерной мощью с огромной военной силой.
Я хотел бы подчеркнуть еще один момент, который
должен застать всех нас понять, в каком мире мы живем
в сентябре 2024 года.
За 2023 года планета никогда в истории не тратила столько
средств на военные нужды.
За такого рода объектами и их возможным воду в
эксплуатацию нужно внимательно следить, потому что мы очевидны,
уже далеко ушли от этих маленьких забавных картинок,
созданных Соединенных Штатов при помощи искусственного
интеллекта.
Это очень серьёзно, на это нужно обратить внимание.
Это может изменить жизнь десятков миллионов людей.
В Латвии стартовали военное учение на МИС-2024 с участием
военных из нескольких стран НАТО.
Организаторами манёвров выступили национальные вооружённые
силы Латвии совместной со штабом многонациональной
дивизии НАТО Север.
В соседней Эстонии прошли соревнования среди военных разведчиков странната.
22 команды по 4 человека соревновались между собой.
Главная задача – не заблудиться в лесах, когда нападет Путин.
Упражнения самые разные – от марш-бросков и преодоления водных преград до задач на логику и математику.
Характерно, что последние 10 лет побеждали эстонцы.
Победили и в этот раз, более того, взяли и серебро.
А вот 8 команд до финиши не дошли среди них 3 британских отряда.
Не справились они с марш-броском или с математическими уравнениями, не сообщается.
Но что сообщается, это то, что учения названы в честь Истонского контр-адмирала Йоханопитки.
Он сначала боролся с большевиками в августе 1944-го с разрешения немцев в Красной армии.
Правда, не очень долго.
В сентябре 1944 года Питка пропал без вести, обстоятельства его смерти и место захоронения до сих пор неизвестны.
К обороне наступления России готовится и Литва. Вильниус окончательно перекрыл мост соединяющей Литву с Калининградской области.
Сегодня министр обороны Литвы Лауринас Кащунас, смотрите, представил зубы дракона и противотанковые ежи на мосту королевы Луизы через Неман
между Литовским по Немуне и российским советским.
Сам берег Немона укреплен противодесантными средствами.
В будущем Литовцы планируют укрепить границу с Россией и металлическими балками.
Другое дело, что нападать на прибалтику в Россию не собрается.
Смогут ли эти каменные блоки остановить российские танки для этого,
и нужны эти так называемые зубы дракона на границе Латвии России?
Они являются частью болтийской линии обороны.
Крупного проекта Латвилитвы и Истоиндель, защиты случаев потенциального нападения со стороны России.
Ни в коем случае нельзя недооценивать империалистические настроения и уровень агрессивности нашего соседа.
Я не хочу делать предположений по поводу того, что кто-то может замышлять что-то по ту сторону границы.
Но мы должны укреплять наши вооруженные силы и нашу обороны способность вместе с нашими партнерами
Без страха и паники.
Только одними зубами тракона линия обороны не заканчивается.
Она также включает в себя подземные бункеры,
склады для Минплязи границы,
а также охрану маршруту снабжения.
В конечном итоге Балтийская линия обороны
предназначена для того, чтобы остановить
или, по крайней мере, замедлить возможное российское вторжение.
Я думаю, что это необходимо.
Я рада, что решение наконец-то принято.
То, что внешняя граница укрепляется, очень хорошо.
Я думаю, что это ненужная трата денег, потому что это бесполезно с военной точки зрения.
Я не думаю, что Россия нападет на Латвию. Я думаю, что Латвия не представляет интереса для России.
Насколько эффективна эта балтийская линия обороны?
По идее, она должна быть эффективной, но никто не может предсказать будущее и то, как будет происходить потенциальное нападение на страны Балтии.
Мы помним, как быстро Российская армия захватила огромные территории Украины в первые дни войны в 2022-ом.
На тот момент между Россией и Украиной не было никаких пограничных укреплений, была так называемая «зеленая граница».
То же самое было и в странах Балтии до недавнего времени.
Между Россией и Латвией, Литвой и Истонии не было даже забора.
Однако все меняется.
В дополнение к имеющимся также планируются и другие установки укрепления и склады для хранения противопехотных мин.
Всё нацелено на то, чтобы физически препятовать быстрому продвижению противникам.
На данный момент тяжело сказать, является ли российское вторжение неизбежным, но это то, чего точно нельзя исключать.
Но будут ли эти физические средства обороны эффективны и предоставят ли они хорошую защиту,
учитывая то, что российские войска на Украине полагаются на беспилотники, планирующие бомбы и управляемые ракеты?
Я не думаю, что они предоставляют хорошую защиту.
Я даже не думаю, что идея состоит в том, чтобы остановить российское вторжение.
Речь идет скорее именно о замедлении.
Грандиозный скандал в Британии.
Заместитель премьер-министра Великобритании Анжела Райнер.
Оттаж глав в ночном клубе на Ибицсе вместе с известным диджейом Фишер под ремикс
Микс – песни австралийского певца Гатье, сам Бори за
это истуно.
Вечеринка проходила в клубе «Здорово, Ибица» – в
какой-то момент подвыпивший зам нового премьера Стармена
Райнер ворвалась на сцену и вместе с диджеем исполнила,
видимо, свой любимый сет перед 5 тысячами человек.
Впрочем, не все в Британии бросились осуждать Анжелу.
Общество разделилось, одни говорят, что публично
потусить на ибицей вместе с народом отличный пример
для всех чёпорных британских политиков, которые не умеют
расслабляться и получать удовольствие от жизни.
Во всяком случае публично.
Другие говорят, что поведение Райнер – ужасная.
Пикантности ситуации добавляют тот факт, что в день, когда
зам премьера плесала в клубе на ибицей, сам премьер
Стармер выступил с обращением к британцам, где посоветовал
затянуть по ту же пояса.
По данным GB News, британская политика употребляла не только
алкоголь, но и запрещённые вещества, правда, точных
подтверждений этому нет.
Дейли Мэйл выктила прайс, по которому Райнар только
за вход на концерт отдала примерно 100 евро.
Вернувшись в Англию, Анжела Райнар столкнулась с волной
хейта и пошла объясняться на телеканалской News.
Говорила, что это был ее единственный отпуск, который продолжался совсем немного, меньше неделя.
Это просто нереальный заголовок.
Слушайте, Анжела Рейнер отвисает у диджейского пульта в супер-клубе на Ивице.
Работают дымовые пушки и толпа сходит с ума.
Заместитель премьер-министра Анжела Рейнер живет этими вечерами, она надела красное платье.
Она стоит на сцене со знаменитым диджеем.
И, похоже, она именно тот человек, которому дозволено таким образом спускать пар.
Потому что мы ни разу не видели Кира Стармера рядом с диджейским пультом.
И если такое бы даже случилось, то, скорее всего, он попросил включить какой-нибудь подкаст.
А я бы хотел это увидеть. Она даже распустила волосы.
Я думаю, что вам стоит посмотреть на ее выкрутасы.
Все будет еще хуже, чем было ранее.
Скорее всего, так просто лучше работает. Дело в том, что она просто женщина, которая напилась и танцует.
Немного накурившись и закинувшись экстазем. Она точно напилась.
Она говорит, что любит это дело и гордится тем, что приходит домой к 6 утра.
И вот цитата. Да, я могу себе это позволить.
В интернете заверусились кадры, где вице-премьер Великобритании,
который и ранее хвасталась своими рейв-тусовками, пьет водку
и танцует под ремикс хитовой песни «Somebody that I used to know».
44-летняя женщина приняла участие в Рейвина-Ибице,
где билеты продаются за 84 фунта,
пакеты из пяти напитков за 80 фунтов,
а бутылки воды за 11 фунтов.
Она была в отпуске, но с другой стороны, она делала это после того, как премьер Британии принял болезненный для всей стороны бюджет.
Как вы относитесь к столь большому вниманию вокруг того видео?
Я уехала в отпуск на парочку дней. Вы, конечно, можете меня критиковать за мои танцы, но, как по мне, это все субъективно.
Но вы тусовались в клубе, хорошо провели время?
Без шуток, я ответственно отношусь к своей работе.
Очень четко я разделяю работу и внимательно отношусь к тому, что я делаю.
Я постоянно работаю, я постоянно в парламенте.
Я делаю все, что надо сделать.
И я продолжу выполнять свои обязанности.
Удивительно, что к тому времени вы еще не спали.
Меня критиковали за то, что я хожу в оперу.
Мне даже шампанское пригубить и то не разрешаю.
На фронт перенесемся, Алексей Гавриев.
Принесемся, Алексей Гавриев, что именно прямо связи военкор, Алексей здравствуйте, прежде пара новостей из Рамштайна, где Зеленский просит оружие у союзников по НАТО, и вот последние заявления, утерявшего легитимность президента Украины, Путин планировал начать наступление на суммы в Курской области.
Нужно сделать так, чтобы Россия уже этой осенью остановилась, но глупость несу светлая.
Зеленский тупой и вероятно думает, что слушают его тоже тупые люди.
Если бы мы планировали из Курской области начать наступление,
очевидно бы там сконцентрированы были войска, а нам не хватило их для того,
чтобы предотвратить вторжение банд в ССУ.
Давайте послушаем заявление и к вам Алексей обратимся.
Сегодня в Покровске и Торецке Донецкой области Украины особенно важно ощутить силу наших договоренностей.
Дорогие друзья, сегодня ровно месяц начала нашей операции в Курской области России.
Это приграничие, откуда Путин готовился распространить войну на украинскую территорию.
Он готовился начать новую операцию против нашего города Сумы.
суммы. В тот самый час, когда идёт наше
продвижение в Курской области, Российская армия продолжает
свои операции на Украине. Лучшие подразделения Российской
армии расширяют зону оккупации в Донецкой области. Это
ясный выбор Москвы. Путин хочет захватить
Украину.
И вот здесь Алексей странно, потому что Зеленский прямо сейчас говорит, что мы расширяем, как он утверждает зону акупации,
а сырский на каноне сказал, что под Покровском мы остановились и за 6 дней не продвинулись ни на метр. Как все это понимать?
Ну, то, что несёт Зеленский, к этому давно уже вообще не прислушлось, потому что все его слова – это открытая, чистая ложь и просто способы выпрашивать денег у своих западных хозяев.
Кстати, буквально вчерами на барону Украины заявил о том, что у них закончились средства и платить военным им будет неисчемо.
С этим, если у нас два числа они будут собирать новое какое-то собрание, будут перерасчитывать бюджет Украины и будут снова просить средства у своих западных хозяев.
По поводу Покровска, тоже они говорят совершенно все неправильно, говорят неправду.
На самом деле, продвижение там наше идет.
В последние 3 суток действительно у нас несколько замедлилась, но связано это с тем, что сейчас происходит перегруппировка наших гостей.
Сейчас происходит укрепление флангов для того, чтобы наладить логистику, наладить снабжение, и войска могли спокойно продвигаться дальше.
Также, если брать в расчет Силидова Украины, там наше продвижение несколько замедлилось в связи с тем, что Украина теперь бросает туда все свои резервы, которые остались.
в том числе стратегически, потому что, видимо, наконец-то руководство Украины осознало то, что
мы продвигаемся слишком быстро и остановить вот этот каток, они уже не в силах, как они сами говорят,
поэтому сейчас все, что от них зависит, они стараются туда перебросить.
Про нехватку оружия Зеленский снова соврал, оружие у них хватает, используется оно очень широко,
причем применяется не только по линии фронта, но постоянно наносится удары по мирным городам.
Причем не только в Донбассе, мы видели, как Били и по Белгородчине и так далее.
То есть, оружие у неё действительно хватает, просто то, как они его используют, вызывает большие вопросы.
На Покровске, даже не смотря на нашу перекровку, не смотря на то, что сейчас укрепляется фланги, всё равно продвижение идёт.
Восточный украинской вооружённой силы Российской Федерации продвинулись на участке фронта шириной в районе 2 км на глубину, практически 3,2 км за вчерашние сутки.
На самом деле это огромная площадь, которую дается пройти в тех условиях, когда Зеленский заявляет, что наши войска остановились и больше не освобождают землю от украинской оккупации.
Алексей, еще одно замечание любопытное. Зеленский уже в который раз говорит о том, что нужно сделать так, чтобы этой осенью агрессия России остановилась.
Откуда такая, можете предположить, нездоровая фиксация на нашем с Пушкиным любимом времени года?
Ну, то с первую очередь, позиции Зеленского падают все ниже и ниже, грубо говоря, Украина пробивает уже дно.
Скорее всего, они понимают, что, так как значимых успехов в Довице не могут, они постоянно отступают и в СУ боятся, что потеряют полосы своей финансирования.
А сейчас это правительство, которое в Украине, которое, в самом деле, пришло незаконно к власти.
Оно держится только за счет того, что ведутся боевые действия, за счет того, что выделяются средства запады.
Как только этот поток денег, как только этот поток оружия иссякнет,
то Зеленский уже свою власть удерживать ничем не сможет и никак.
Поэтому он пытается отхвататься за любую возможность, пытается создавать огромное количество медийных поводов,
и пытается любыми средствами выманивать максимальное количество средств,
потому что, видимо, какие-то у них есть договоренности до сентября,
Если Украина не продемонстрирует чего-то важного, чего-то, скажем так, говорит Ленский мощного,
то, скорее всего, средства будут еще уменьшены, которые передают западные хозяева.
Спасибо вам большое, Алексей Гавриш, с линии фронта и зоны проведения специального иноэпирации на прямой связи с нашей студии.
Прошу профессора.
По-моему, Евгений, у нас сейчас опять возрождается старая дискуссия.
Кто нам все-таки лучше, как президент США?
демократ или республиканец.
И всегда наше научное сообщество нам говорит одно и то же.
Республиканец нам всегда чуточку лучше, чем демократ.
Потому что более предсказуемые.
Наверное.
Но я бы обратил внимание на другое.
Я, честно говоря, с этим категорически не согласен.
Обратите внимание, со всеми президентами США
мы проходим один и тот же запрограммированный цикл.
Сначала начинается с того, что
Хуже, чем при нынешнем президенте США быть не может.
Вот сейчас придет новый, наконец-то начнем диалог.
Потом начинается диалог.
То с Клинтоном, дружба Бориса и Била,
потом с Бушем, борьба общая с терроризмом,
с Обамой перезагрузка.
А вот сейчас придет Трамп, даже с Байдоном вначале пытались,
радовались, что сохранили СНВ Ура-Ура.
Проходит какое-то время.
Не так идёт у нас идут отношения, мешают то ли Конгресс, то ли Лобби, то ли какие-нибудь, то ли Голубинное государство, кто угодно, только не сам президент.
Потом к концу, хуже, чем при этом президенте, уже просто быть не может, мы на грани войны балансируем.
С Клинтоном начались дружбы с Борисом и Биллом, кончили обсуждением горячей войны вокруг Югославии и Чечни, тем, кто забыл.
С Бушем начали борьбой с терроризмом, кончили обсуждением горячей войны вокруг Грузии.
С Обамой начинали, как говорится, чуть ли не перезагрузку Новой Союз, закончили, помним, чем санкциями по поводу Крыма, конфликтом на Донбассе,
и даже больше в Сирии обсуждали, что нанесут удары по нашим аэродромам.
С Трампом начали буквально чуть не лучший для нас президент, напомнить, чем кончили, думаю, не стоит.
Развалом договора открытого неба, договора по ракетам средней и меньшей дальности, наибольшим количеством санкций.
Честно говоря, я не понимаю, откуда участие нашего сообщества научного, такие надежды, что новый срок Трампа будет друг.
Надо же на что-то надеяться.
А зачем? Почему честно себе не сказать Евгений, что виноваты в этом ни глубинное государство, ни лобби, ни конгресс, а именно противник нам сами Соединенные Штаты?
Почему честно...
А чего делать тогда с ними?
Ничего. А как мы с тро веками, мы просто уже забыли, что мы веками...
Мы когда-то дружили до революции.
Мы веками жили в мире, когда мы, можно сказать, являлись врагами.
Ну, как дружили?
До 1933 года нас вообще не было дипломатических отношений соединёнными штатами.
Они нас не признавали до 1933 года.
Ничего, извините, жили совершенно спокойно.
Поэтому говорить о том, надо, честно, просто себе сказать, да, это враждебное государство.
И независимо от того будет там Трамп, Харрис, кто-то еще.
Даже если это будет человек, который произносит самую пророссийскую речь, он все равно будет нашим противником.
Вот вспомните, сколько у нас показывали, что Ельцин говорил в конгрессе, что хранит Господь Соединенный Штат.
А я бы обратил внимание на другое, и все равно он им врагом остался.
Уж даже если такой президент им все равно враг, то мне кажется пора задуматься над другим,
что какой бы там президент не встал, он все равно будет нашим противником.
Просто потому, что мы ему мешаем тем, чем мы являемся на самом деле.
А вовсе никакими-нибудь пройсками глубинного государства,
никакими-нибудь пройсками лобби и так далее.
Их интересует одно. Первое, они считают, что только у нас сопоставимый с ними военный потенциал в мире.
Поэтому их задача — стратегическая демонтаж нашего военного потенциала,
как Германия и Японии после войны, особенно ядерного арсенала,
ликвидация нашей военной промышленности и получение гарантии невосстановления,
то есть расчленение нас на серию более мелких государств.
Будет ли это Трамп? Будет ли это Харис? Будет ли это еще кто-нибудь?
Это всегда будет одна и та же политика.
Что делать? Понимать это?
Понимать, что мы выстраиваем отношение с враждебным государством,
что военный конфликт с ними возможен, как и в какой форме. Это уже другой вопрос.
И надо к этому готовить столько всего.
Давайте Трампа послушаем, может он вас переубедит?
Я использовал санкции. Я ввожу санкции и снимаю их как можно скорее, потому что в конечном итоге они убивают доллар и все, что он представляет.
Мы должны продолжать оставаться мировой валютой. Я думаю, что это важно. Я думаю, если мы потеряем доллар как мировую валюту, это будет все равно, что проиграть войну.
Это сделает нас страной третьего мира, и мы не можем позволить этому произойти.
произойти.
Любопытная новость из Варшавы, глава мит Польши Секорский
в первом телефонном разговоре с новым главой мит Украины
Сибигой поднял вопросы истории.
Польский мит сообщил, что министры обсудили по телефону
исторические проблемы в польско-украинских отношениях.
После новостей об отставке кулебы в Варшаве выражали
надежду, что новый министр изменит риторику по поводу
Удивительное совпадение.
Сразу после прилета российских эскандеров по 179-м учебной тренировочному центру
в войск связи в Полтаве в тысячи с лишним километров к западу
в лагере армии США в познании
умер американский подполковник Джошо Камара.
Подтверждается, что помимо украинских боевиков,
а их только по официальным данным погибло 55 человек,
в Полтаве были ликвидированы и западные кураторы, инструкторы,
и западные кураторы, инструкторы.
Теперь пентагон пытается легализовать потерю своего офицера.
Якобы тело комары нашли в квартире сотрудники военной полиции.
Улики указывают на непреднамеренное убийство.
Не все ладно у американских моряков и в Турции.
В измер прибыл десантный корабль для ВМС США ВАС в переводе «Аса».
Местные жители этому насекомому оказались не очень-то рады.
Американских моряков называют кровавыми убийцами и встречают плакатами «Янки Гоу Хоум».
Кроме того, нападают на американцев, которые выходят в город.
Моряков из США обвиняют в убийстве турецких солдат и тысяч полистинцев.
Требуют выдворить американский боевой корабль из порта «Из мира».
Сегодня мы собрались тут у порта «Из мир», чтобы выразить протест военному кораблю США.
Мы поприветствуем их почетным караулам.
Мы тут, чтобы выразить позицию нашей страны и нашего народа.
Эта судна, оно несет смерть всему Ближнему Востоку.
Поэтому мы будем стоять тут до тех пор,
пока американские солдаты-убийцы не покинут из мира.
Сегодня мы все собрались тут, чтобы выразить наш протест
против прибытия американского военного корабля.
Что делает американская военная судна в из мире,
в то время как речь идет о независимости палистины.
А теперь, друзья, мы узвигаемся с протестами туда, куда причарил американский военный корабль.
В срочной новости на американской военной базе Рамштайн, неподалёку от Франкфурта на Амайне, прямо сейчас собрались так называемая контактная группа по Украине.
На уже 24-ю по счёт исходку министров и бароны западных стран приехал Зеленский, за его, что Россию надо остановить уже этой осенью.
Принялся жаловаться на успехе армии России в ДНР.
Монт Путин хочет захватить Украину, а значит, Киеву
нужно разрешить бить западными ракетами в глубь российской
территории.
Конечно, дать еще больше денег и оружие.
Нарастить военную поддержку киевского режима призвала
игентсекната Столтонберг, говорит, сейчас сложный
этап войны.
Помощь Украине особенно нужна.
Но западные арсеналы стремительно пустеют.
Агентство Рейтер спишет, что в Пентагоне обеспокоены истощением собственных запасов вооружений.
Именно из-за этого поток военной помощи на Украину замедлился.
Доброе утро. Всем и спасибо, что присоединились к 24-й встрече контактной группы по Украине.
Я рад снова быть здесь, на базе Рамштайн.
Рад снова видеть всех вас.
Господин президент, ваши силы вдохновили мир. И это контактная. Группа сделает все,
чтобы дать Украине все, что ей необходимо. Сегодня в Покровске и Торецке,
Донецкой области Украины, особенно важно ощутить силу наших договоренностей.
Дорогие друзья, сегодня ровно месяц начала нашей операции в Курской области России.
Это приграничье, откуда Путин готовился распространить войну на украинскую территорию.
Он готовился начать новую операцию против нашего города Сумы.
В тот самый час, когда идёт наше продвижение в Курской области,
Российская армия продолжает свои операции на Украине.
Лучшие подразделения российской армии расширяют зону оккупации в Донецкой области.
Это ясный выбор Москвы.
Путин хочет захватить Украину.
Нам нужны средства дальнего поражения и возможности их применять не только на оккупированных территориях Украины,
а также и на российских территориях для того, чтобы мотивировать Россию искать мир.
Нам нужно финансирование. Мы готовы производить быстро все, что поможет нам приблизить конец этой войны.
В частности, решительно оказывает давление на Россию.
Давайте сделаем так, чтобы это осень стало временем, когда закончится российская агрессия.
Мы все должны усилить нашу поддержку. И быстро.
Рад сообщить, что президент Байден сегодня объявит о дополнительном пакете военной помощи для Украины в размере $250 миллионов.
Перенесемся поближе к базе Рамстайн в Германию.
Политолог Грегор Шпицин с нами на прямой связи.
Здравствуйте.
Станет ли эта встреча в Рамштане прорывной?
Как того желает Зеленский и раз аж лично приехал?
Добрый день, Евгений. Добрый день, студия. Нет.
Конечно же, встреча прорывной не станет.
Несмотря на то, что президент Зеленский хотел бы остаться в памяти
европейских народов как президент Войм и президент Боридзе Свобода,
останется он как президент Попрошайкин.
Разумеется, понять его не мудрено.
Пришёл, приехал он требовать дальнобойное оружие, ещё больше самолётов F-16,
разрешение на использование тех дальнобойных ракет,
которые уже наверняка поставлены на Украину.
Но, как всегда, получит он в разы меньше, чем требует.
Но, безусловно, с пустыми руками он не уедет.
Однако, если кто-то рассчитывает на то, что Канцлер Шольц даст ему,
всё-таки, ракеты Таурус, дальнобойные немецкие,
и даст разрешение на их использование, то спешу их разочаровать.
Учитывая, что на прошлой неделе завершились выборы в Лонтаге,
Саксонии и Тюрингии, где партия СДПП Олафа Шольца разве
что прошла по краю, агредут выборы в Лантак-Бранденбурга,
где население совсем не поддерживает идею помощи
Украине и тем более по ставке дальнобойных ракет,
то это решение может стать очень добрыговором на выбор
в Бранденбургский Лантак и скорее всего на выборах
в бундастах в 2025 году, поэтому Дермания дальнобойных
ракет Украине не даст.
Как вы думаете, что за фиксация Зеленского на этой осени?
Уже неоднократно он говорит о том, что осенью сейчас надо остановить войну и продвижение России.
Я думаю, что все очень просто. Зеленский живет циклами.
Он понимает, что он достаточно непопулярен своей стране, что союзники в любой момент могут сделать ставку на другую фигуру,
вроде Валерия Залужнова или другого какого-то политика внутри Украины.
Поэтому он живет циклами. Ему нужно дожить до следующей осени.
Потом, если он переживет друг другу осени, ему нужно будет дожить до следующей зимы и так далее.
То есть долгосрочно планировать он в принципе ничего не может, потому что понимает, что конфликт на Украине может завершиться с дня на день, причем не в пользу Украины.
Ничего себе прогноза. С дня на день полетела Грегор Шпицин с нами на прямой связи из Германии.
Благодарю вас за то, что нашли время. Прошу, Игорь Юрьевич.
Выступление отставного немецкого генерала на одном из западных телеканалов абсолютно четко прозвучало
Главная проблема, которая возникает на Украине от наших действий — это уничтожение энергоинфраструктуры
и, соответственно, обрушение устойчивости тыла в СУ, да и, в принципе, нормальной жизнедеятельности
как следствие массовое миллионное негонтролируемое миграция украинцев в странах Евросоюза
Это ожидает уже нынешний осенью и зимой.
Надо внимательно отнестись к этому прогнозу и правильным словам оценкам немецкого генерала.
Мы тоже в студии 60 минут неоднократно об этом говорили.
Поэтому будем рассчитывать, что российское военно-политическое руководство понимает уязвимостью Украины.
Будет использовать их для того, чтобы боевые действия складывались исключительно на условиях обеспечения победы России
победа России в специальной военной операции,
достижение военных и политических задач,
которую мы решаем на нынешнем историческом этапе.
Слабые места противника, именно по ним надо бить.
Именно об этом выпьют отставные генералы Бонде Сфера,
выступая на западных телеканалах.
В Рамштайне, конечно, главная задача Зеленского —
их, собственно, две.
Первое — это получение систем противовоздушной обороны любой
модификации любых, собственно, марок.
Много обещают ему.
Обещают и поставки будут.
И вторая задача — это получение дальнобойных ракетных систем,
прежде всего крылатых ракет.
И самое главное — разрешение на их использование по целям в глубине территории России.
К этому надо относиться предельно внимательно и серьезно.
Потому что британцы, например, предлагают тому же шольцу,
чтобы тот предоставил от имени Германия крылатые ракеты Тауровск для вооруженных сил Великобритании.
И в этом случае Лондон весь имеющийся парк своих крылатых ракет в штурм Шедоу передаст в Украине.
Вместе с инструкторами и военными, которые будут помогать программировать и использовать.
Это реальная угроза.
Мы должны понимать, каким образом мы будем давить, в том числе по разным вариантам,
для того, чтобы такие события не стали реальностью.
Не могу не отметить, конечно же, и эти новые анонсированные американские планы
по продолжению реинкарнации планов быстрого глобального удара,
когда за счет использования средств поражения высокоточенных в обычном оснащении
они намерены выбить основной ядерный потенциал России и Китая в случае потенциальной войны,
тем самым как бы лишить нас возможности для ударовозмездия.
Придельно внимательно относимся к этим планам.
В первую очередь, повторю еще раз,
Министерство обороны, министр обороны Андрей Ремович Беловусов должен представить президенту Путину предложение
по началу серийного производства и постановки на боевое дежурство боевых железнодорожных ракетных комплексов Баргузин.
Это оружие не уязвимо в позиционном районе от Москвы до Владивостока.
Невозможно обнаружить ракетный поезд, который для средств спутниковой разведки противника Д. Агентурный тоже представляет собой обычный железнодорожный состав.
Это оружие возмездия, которое невозможно обнаружить и уничтожить. Следовательно, американцы никогда не рискнут начать войну против нас с первого удара,
Зная, что в любом случае у нас есть то, чем мы ответим ударом возмездия по суша и этот
ракетный поезд, а лучше всего их 4 или 5 или 6, невозможно будет собственно найти.
Какие там ракеты надо разместить? Там ракеты класса,
ну скажем так, они унифицированы и с буловой и
с ракетами RS-24 Yars. Твердотопливная,
Многозарядная, по западным источникам процестируемых 6 ядерных боевых блоков в каждой ракете.
А в таком поезде может быть так ракет сколько угодно. Сколько вагонов, столько ракет, а может быть по две ракеты.
Здесь уже у нас все готово, требуется политическое решение.
Возможно оно последует в зависимости от того, как служится конфигурация у нас на переговорных площадках дальше.
и дальше по концу года, в зависимости от американских выборов,
но, тем не менее, надо принимать такие решения.
Что касается корватных ракет с неограниченной дальностью полета,
с ядерной энергоустановкой,
не было пока в открытом доступе сообщений о том,
что они прошли испытания и приняты на вооружение.
Но если противник серьезно и беспокоен с тем,
что уже на российских северах создаются базы для размещения таких ракет,
это хороший позитивный сигнал.
Но я хотел бы отметить, что их надо размещать не только стационарно,
но и на мобильных, подвижных установках,
что тоже обеспечивает у нас повышенную скрытность от средств разведки противника.
Ну и, наконец, не могу сказать вот про эти замечательные кадры
с развлечением британских элитариев.
Знаете, когда вот мы представляем англо-саксов, их элиту,
как, знаете, таких неких монстров сверхчеловеков, это не так.
Обычные люди с достаточно низменными порогами, их сознания и культуры.
Уязвимые местения понятны.
Деньги, секс, алкоголь, наркотики.
Вот она приезжает, развлекается и хочется вспомнить, как во времена Штази.
Здесь возникали такие прекрасные мужчины, которые...
Медовая ловлушка.
Западных секретоносители принимали в свои объятия.
и дальше шел поток информации.
Вы знаете, вот, может быть, скажу такую вещь,
может быть, немножко интересную, но, смотрите,
на Западе масса женщин секретоносительных.
Все они обделены, в основном, мужским вниманиям,
потому что вокруг врожденцы, геи там, вот, эти алгебаты,
террористическое, запрещенное у нас в том числе, да?
Но надо понимать объект уязвимости.
Нам нужна агентура в ключевых, мозговых центрах.
Она замужем у нее дети.
Не разрушайте британскую селью!
Вербовка на компромате.
Классика в любой работе, любой разведке.
Ну а самое главное, надо смотреть на перспективу.
Молодые студенты в британских, американских и европейских вузах.
Помним пример кембришской пятерки.
Это классика.
Это задача на перспективу,
которые должны решать наши службы, занимающиеся внешней разведкой.
Прошу.
разведка.
Прошу.
Мало того, что она замужем в ее и ловили на внебрачной
связи со своим коллегой и депутатом, так что она
сейчас ведь приехала, раздает интервью, говорит, такая
из рабочего класса, я люблю танцевать, и все, то есть
она еще пытается доказать, что это показатель ее
лиеборискости того, что она так свободна и выступает
и так далее.
Вопрос действительно в чем?
В том, что они при этом заставляют всех затянуть
ПСА, вводить экономию, лишают пенсионеров британских
пособий на зимнее отопление, но, тем не менее, ведь это
позволяет ей наибицу ездить и летать.
Что касается вот этих откровений, кстати, насчет британских
офицеров, не только американский погиб, британский офицер
тоже почему-то после нашего удара и скандерам в загадочным
образом погиб в ломанше, где-то там на приземлении
как бы на авианосец. Вот такие совпадения, чувствую много мы еще, микрологов на Западе,
увидим о странной загадочной смерти их офицеров в ближайшее время. Что касается откровения
Зеленского и Сырского, заметьте, вот что меня поражает в западных медиае и в освещении
украинских событий. Действительно память аквариумных рыбок. Ну так, во всяком случае, это кажется.
Вот они вдвоем уже второй день вдруг заговорили Зеленский вчера и Сырский вчера одновременно.
Да, и вот сейчас он на Ромштайне это повторяет Зеленским,
о том, что мы, оказывается, вторгались в Курск область,
поскольку уже Россия вот-вот должна была наступать на сумскую.
Подождите, ну вы же говорите, месяц назад и произошло,
а почему вы до этого говорили прямо противоположное?
Вы же говорили про буферную зону,
про то, что мы, значит, решили создать сильные условия для переговоров,
и не слово про вот эти откровения,
то есть они месяц наступали и вдруг заметили,
А вот же российские войска тут у нас в лесу спрятались, да?
Но, тем не менее, Вишвити не задают никто критических вопросов.
А Манпур, она же профессионал своего дела.
На нее работает мощная команда, они готовятся каждому интервью на CNN, да?
Вот сырский заявил, за 6 дней оказывается, российские войска не продвинулись ни на метр на покровском направлении.
Бред.
Ну, послушайте, ну я уверен, она все знает.
То есть, если бы у нее не было задача пропагандировать,
а доносить информацию, она, конечно же, показала бы карты,
которые расходятся и в украинских, и в западных сетях, я не говорю про наши.
Упоминала бы слова Путина вчерашние, про то, что там квадратными километрами
на покровском направлении наши наступления.
Ей муж, работник Гоздя, попишет вопрос.
Нет, я жю, она всегда готовится к интервью очень тщательно.
Но здесь таких неудобных вопросов,
Чтобы показать лживость этих самых украинских генералов украинского командования,
она, конечно, не задает.
Сейчас вот они обсуждают, например, отставку Кулебы.
Вот этот Дейли Телеграф запустил эту байку.
Кулеба ушел в отставку, поскольку Запад не дает им дальнобойные ракеты и правом бить в глупо России.
Вот это не вынесла душа министра иностранных дел.
Украинского взял, ушел в отставку.
Вы знаете, вот поразительные выводы делают, они показывают кладбище,
вот как вы тут из Вашингтон-пост показывали кадры,
польская журналистка выложила, за горизонт эти могилы уходят, да?
И тут же она делает выводы.
А вот сколько еще украинцев должно погибнуть, чтобы им дали эти ракеты?
Сегодня французский журнал «Лекспресс» показывает, значит, главный материал о том,
что вот Россия, Америка все ближе к ядерному конфликту.
Хорошо, что такие статьи появляются, они хотя бы напоминают об угрозе ядерного конфликта.
Знаете, какой в итоге делают вывод?
А вот роковую ошибку совершила Украина в 90-е годы, отказавшись от ядерного оружия.
Ну вот вы сами подумаете, о чем вы пишете.
Вы говорите, что сейчас мир ближе к ядерной войне,
но при этом говорите, а вот обезьяна с гранатой могла бы еще иметь и атомную гранату, да, эту самую.
Но вот никаких, знаете, не делают правильных выводов из всего этого,
поскольку занимаются опять-таки пропагандой.
И в этом отношении меня, конечно, печали тот момент, что вроде бы анализа много
связанного с событиями на Украине и в России.
Но выводы делаются очень опасные для всего мира.
Вернемся.
Армия России продолжает вклиниваться в оборону в СВО на Купинском направлении
Западня Берестового и Пещанова в линии фронта уже образовался выступ глубиной до 8 километров.
На Покровском направлении идут бои за Селидова.
Противник признает, что наши тормовики заняли большую часть лесовки и вышли на южно-окраин украинской.
ВСУ пытаются вывозить дорогостоящие оборудования из шахт, с которым продвигаются наши войска.
Минобороны публикуют кадры, поражения французской самоходки Цезарь в курском приграничии.
Разведывательный дрон проследил за перемещением вражеский сал.
Когда-то остановилась в лесополосе, навел на замаскированную позицию артиллерии.
Боги войны точным попаданием уничтожили орудие.
Это была программа 60 минут.
Спасибо, что смотрели, а теперь наше.
